URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/apos-gol-e-classificacao-diego-jardel-que-colocar-pezinho-no-titulo-do-turno.html


Diego
Jardel fez um dos gols da vitória do Avaí sobre a Desportiva que garantiu a
classificação do Avaí à segunda fase da Copa do Brasil. Feliz pela vaga, tratou
de projetar a partida contra o Brusque, na sexta rodada do Catarinense, no
próximo domingo, o duelo entre líder e vice-líder. O embalo pela vitória sobre o time capixaba tem que refletir,
na visão do meia, no jogo pelo estadual. Para ele, um novo resultado positivo poderá deixar o time muito próximo do título do turno. 

Os
primeiros 25 minutos de jogo no Engenheiro Araripe foram de pressão da
Desportiva. Depois disso, Diego Jardel tratou de garantir a tranquilidade para
o Leão com gol fora de casa – Romulo ainda marcou o segundo. A atuação, porém, não deixou o jogador completamente satisfeito. 

- Levamos
uns sustos, mas está de bom tamanho, campo difícil, duro e ainda tem a sequência de jogos
que a equipe está jogando. São muitos jogos. Estamos jogando cada partida em menos de 72 horas. Vamos descansar esses guerreiros ai que domingo temos uma
pedreira na Ressacada e esperamos vencer para poder colocar um pezinho no titulo
do turno - falou o meia à CBN/Diário.

Diego Jardel
espera que a classificação embale o grupo ainda mais para a partida de domingo,
pelo Catarinense, diante do Brusque. Uma vitória poderá deixar o time em uma
posição bastante confortável para ter o título do turno do estadual, abrindo pelo menos seis pontos em relação ao segundo colocado. E para este grande passo, o meia quer o apoio da torcida. 

- É um
jogo difícil, mais um jogo duro, esperamos que com a Ressacada cheia, com 10
mil pessoas. O nosso torcedor vem nos apoiando e tem tudo para ser mais um
grande jogo. Vamos nos preparar bem e precisamos impor nossa intensidade mais
uma vez para encaminhar o título do primeiro turno – comentou.




Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
