URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/apos-ficar-no-banco-aguero-diz-o-clube-decidira-se-tenho-lugar-ou-nao.html


O grande sucesso de Gabriel Jesus no Manchester City tem
significado, ao menos por enquanto, incerteza sobre a situação de Kun Aguero no
clube. O argentino, ídolo dos Citizens, foi reserva nos dois últimos jogos da
equipe. Neste domingo, na vitória por 2 a 1 contra o Swansea, só entrou aos 37
minutos. Ele vive uma situação nova no clube. Com contrato até junho de 2020,
ele já não se garante na equipe até o fim do vínculo. 

>> Clique aqui e confira os gols de Gabriel Jesus contra o Swansea
>> Guardiola volta a elogiar Jesus: "Esse garoto na área tem algo especial"
>> Após dois gols, Jesus vibra com bom começo: "Achei que seria mais difícil"

– Não, eu não quero sair. Eu tenho que ajudar o time o
máximo que eu puder nesses três meses. Depois, nós veremos o que o clube quer
de mim. Meu contrato tem mais três anos, é por isso que eu digo que estou feliz
no clube. Nesses três meses que restam (na temporada) eu tenho que ajudar o
clube e, como eu disse, o clube decidirá se tenho um lugar aqui ou não –
afirmou Aguero, após o jogo deste domingo.

Aguero ainda é o artilheiro do Manchester City na temporada,
com 18 gols, e não se incomoda em ter brigar para reconquistar seu espaço. O
argentino elogia Gabriel Jesus e diz que tentará recuperar a vaga na equipe.

– Às vezes isso acontece. Quando você está no banco, tem que
esperar pela oportunidade. Eu tenho três meses para fazer o meu melhor e tentar
ajudar o time e veremos o que acontece com o meu futuro. Ele (Gabriel Jesus) é
um grande jogador. É um jovem jogador, mas ele aprenderá muito no City e tem um
grande futuro no clube – comentou.

O argentino de 28 anos reconheceu, inclusive, que tentará aprender
com o novo companheiro.

– No momento eu tenho que ver o que ele faz, aprender, e
pode ser muito. Eu sou o que sou. Tenho passado todos esses anos na Europa
jogando da mesma maneira.

Pep Guardiola está ciente do panorama. E faz questão de
ressaltar a importância de Aguero para a equipe. Mas também não esconde que o
trio formado por Sterling, Sané e Gabriel Jesus tem agradado.

– Não tem sido fácil para Sergio, mas têm cinco jogadores na
posição dele e ele permanece como um dos mais importantes jogadores do elenco.
Ele jogará com ou sem Gabriel, mas hoje decidi ficar com os três da frente
porque eles jogaram muito bem contra o Palace e West Ham. A reação dele ao não
começar jogando hoje foi perfeita. Não se preocupem com isso. É difícil deixar
jogadores como Bravo, Fernando, Otamendi e Kelechi fora porque eles todos
merecem jogar – definiu o treinador.

O Manchester City chegou aos 49 pontos e assumiu a terceira
posição no Campeonato Inglês. Na próxima rodada, no dia 13, o City encara o
Bournemouth fora de casa.
