URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/apos-quatro-jogos-sem-vitoria-na-a3-sargentim-deixa-o-atibaia.html


Sérgio Sargentim não é mais técnico do Atibaia. Depois da derrota para o Catanduvense por 1 a 0 na tarde desse sábado, 11, o treinador foi desligado da equipe. Segundo um comunicado do clube, Sargentim pediu demissão.

- A diretoria agradece os serviços prestados e deseja sucesso em sua carreira profissional - diz trecho do comunicado. 

Ele deixa o Falcão após um início ruim no Campeonato Paulista da Série A3, com apenas um ponto conquistado em quatro rodadas, desempenho que fez com que o Atibaia ficasse na zona de rebaixamento. 

Sargentim foi anunciado como comandante do Falcão em outubro do ano passado. Ele trazia a experiência de 20 anos como preparador físico, sendo cinco deles nas categorias de base do Corinthians, entre 2005 e 2010.
