URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/tricordiano/noticia/2017/02/apos-saida-de-edinho-paulo-foiani-assume-comando-do-tricordiano.html


O Tricordiano já tem um novo técnico. Paulo Foiani, de 40 anos, chegou a Três Corações e já assumiu o comando da equipe nesta quinta-feira (9). O treinador substitui Edinho, filho do Rei Pelé, que deixou o clube após duas derrotas nas primeiras rodadas do Campeonato Mineiro.

Foiani começou a carreira como técnico há cinco anos, quando assumiu o Marcílio Dias e conquistou a Divisão Especial do Catarinense (equivalente ao Módulo II do Mineiro), garantindo o acesso à Divisão Principal. Depois passou clubes como Cascavel, Camboriú e ASA de Arapiraca. 

O técnico começou 2017 no Campinense, mas acabou sendo dispensado após um início ruim no Paraibano. Agora, com pouco tempo até estrear no Mineiro, tem a missão de trazer os primeiros pontos para o Tricordiano.

- Eu sou um cara que estou com cinco anos de carreira, estou praticamente começando minha carreira, mas tenho muita ambição, tenho muito desejo de vencer. É por isso que eu abracei a causa de hoje estar aqui no Tricordiano. Sei das dificuldades, mas fui muito bem recebido. Confio e acredito muito no elenco que tenho em mãos. 

Nesta manhã, Foiani conversou com os atletas e comandou o treino no estádio Elias Arbex. O Galo volta a campo neste sábado (11), às 17h, quando enfrenta o Tombense fora de casa pela 3ª rodada do Mineiro.

- O futebol é muito competitivo e só há valorização para quem está lá em
 cima, na ponta da tabela. E a gente não está na ponta da tabela, então 
nós temos que reverter essa situação. A gente sabe que não existe jogo 
fácil, não tem equipe que não tenha qualidade. Hoje o futebol está muito
 parelho, então vai prevalecer a equipe mais organizada e mais 
competitiva. E eu quero transmitir isso para os jogadores - afirmou. 
