URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/01/apos-sucesso-de-garotos-na-copinha-batatais-busca-nova-surpresa-na-a2.html


Depois da campanha que terminou com o vice-campeonato na Copa São Paulo de Futebol Júnior, o Batatais agora volta suas atenções ao time profissional e a estreia na Série A2 do Paulista, que será contra o Penapolense, neste sábado, às 16h, em Penápolis.

No ano passado, o Fantasma iniciou a competição como candidato ao rebaixamento e conseguiu surpreender ao disputar o acesso com o Mirassol. Para ir além em 2017, o técnico Alexandre Ferreira teve pouco mais de um mês para formar o elenco. Do grupo vice-campeão da Copinha, apenas cinco garotos foram profissionalizados e serão acompanhados por Ferreira, que vê com cautela com a utilização dos jovens atletas. Subiram ao profissional os volantes João Leoncini e Everton Casimiro, o meia Murilo e os atacantes Douglas Pote e Thales.

- 

Estamos felizes com o trabalho do sub-20,
torcemos muito pelos meninos. Agora é um processo de amadurecimento. Alguns
deles vão trabalhar com a gente e vamos acompanhar o desenvolvimento deles no
profissional. Vamos olhar com carinho, dar respaldo, para que tenham o mesmo
desempenho agora. Não é fácil, é uma outra esfera, mas temos tudo para ajudá-los.

+ Confira tabela da Série A2 do Paulista

Na pré-temporada, o Batatais realizou três jogos-treino – uma derrota e uma vitória sobre o Botafogo-SP, e um empate contra o Uberaba.

- Foi uma boa pré-temporada. Realizamos bons trabalhos, o que animou a equipe. Minha perspectiva é de fazer uma boa campanha. Começamos um pouco depois de algumas equipes, porém aproveitamos ao máximo para chegarmos bem na competição - destacou Ferreira, que só divulgará a escalação do Fantasma momentos antes do jogo contra o Penapolense.
