URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/02/apos-terceiro-empate-no-nordestao-dia-reclama-faltou-movimentacao.html




O Altos voltou a campo na tarde deste domingo, pela 3ª
rodada da Copa do Nordeste. O time da Cidade da Manga conseguiu apenas segurar
o 0 a 0 diante do Bahia, em Teresina, em um jogo movimentado e com direito a
expulsão no Tricolor baiano. Com o resultado, o Jacaré soma apenas três pontos e fica cambaleante na zona de classificação no Grupo B. E é justamente
por essa realidade que as reclamações do técnico Francisco Diá foram intensas. Durante a
coletiva no fim do jogo, o treinador explicou a mudança feita no time ainda no primeiro
tempo e os erros que impediram a equipe de sair com a vitória no estádio Lindolfo Monteiro.


- Cada jogo é uma história. Cada jogo é diferente e tem com
um adversário diferente também e não repetimos a mesma atuação. Faltou um pouco
de movimentação na frente e a equipe colocar a bola no chão. Não fizemos isso,
os jogadores ficaram querendo fazer ligação direta e fizeram o jogo do Bahia – explicou.




Diá apostou no mesmo time titular que deu certo contra o
CRB, pela Copa do Brasil. Porém a mudança logo no primeiro tempo mostrou a
insatisfação do treinador. 



- Eu tirei o Jeremias para dar mais um pouco de velocidade porque
ele não entrou no jogo. Ele estava totalmente fora de si, e o volante deles
começou a jogar. Então, eu coloquei o Uilliam que é um terceiro atacante para
dar mais velocidade e chegar mais um pouco na frente. O Bahia começou a
encurralar e, com a entrada do Uilliam, deu uma concertada no meio de campo –
disse o treinador. 

Com esse resultado, o Altos soma três pontos e o terceiro
empate no Nordestão. O próximo desafio do Jacaré na disputa regional será dia
2 de março, no jogo de volta com o Bahia, na Arena Fonte Nova, em Salvador. 

+ TABELA: veja como ficou a situação do Altos no Grupo B da Copa do Nordeste

Confira abaixo a coletiva do técnico Francisco Dia:

Classificação

- Tudo é possível ainda para pensarmos em classificação. Quando
você não faz os pontos necessários em casa, sofre uma consequência maior quando
joga fora. Enfrentamos uma equipe qualificada, mas tivemos chances de conseguir
o resultado. Faltou um pouquinho a mais. 



Análise da partida

- O time teve muita garra e marcou bem. Conseguimos anular as
principais jogadas do Bahia, mas faltou movimentação na frente e tocar mais a
bola. A equipe fez muita ligação direta e isso ai quando acontece dificulta. Os
jogadores que entraram, não fizeram uma boa partida, o Vagner não entrou bem,
querendo segurar a bola demais. Tem que funcionar a parte coletiva. É como eu
falo, quando funciona, acontece como contra o CRB, e o time consegue o
resultado positivo. Mas hoje faltou um pouquinho a mais e deixamos escapar os
três pontos dentro de casa. 



Virtudes do time

- Hoje eu vi a garra, determinação e obediência tática em
termo de marcação, mas faltou o quesito de trabalho de posse de bola e inversão
de jogadas. Eles estavam querendo fazer ligação direta, e o Bahia muito fechado
atrás quando ficou com a ordem numérica menor. Tínhamos que fazer as jogadas
pelos lados de campo e uma maior movimentação dos homens de frente. 



Jogos fora de casa

- É ir em busca do resultado positivo em todos os jogos. A equipe
se conseguir três pontos fora de casa, à chave está com uma diferença de um
ponto. Até i próprio Bahia está com um ponto na nossa frente. Se conseguíssemos
o resultado positivos estaríamos na liderança da chave. 
