URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/02/apos-tres-rodadas-do-catarinense-mauro-ovelha-e-demitido-do-brusque.html


Mauro
Ovelha não é mais o técnico do Brusque. Foram três rodadas no Catarinense para
que a diretoria do clube tomasse a decisão pelo desligamento do comandante. Ovelha
venceu uma partida e sofreu duas derrotas neste início de temporada. O técnico
deixa o clube depois de quase dois anos. 

Em 2017,
Mauro Ovelha comandou o Brusque diante de Figueirense (vitória por 2 a 1), Criciúma
(derrota por 4 a 0) e Metropolitano (derrota por 2 a 0. A diretoria agradeceu o
trabalho de Ovelha e informou que deve anunciar nesta segunda-feira um novo
técnico para a sequência da temporada.

 



Mauro Ovelha assumiu o Brusque em agosto de 2015 e ficou no comando do clube até agosto de 2016. Por dois meses, com consentimento da diretoria do Brusque, trabalhou no Marcílio Dias, na Série B do estadual. Em seguida, voltou para trabalhar até a terceira rodada do Catarinense de 2017.

Veja a nota emitida pela diretoria do Brusque

"Brusque
anuncia mudança no comando da equipe
 



O Brusque
FC acertou em comum acordo com o técnico Mauro Ovelha a saída do treinador do
comando técnico da equipe.

 



A decisão
foi tomada nesta segunda-feira pela manhã.

A
diretoria agradece o excelente trabalho realizado pelo treinador em quase dois
anos à frente do comando do clube.

 



Um novo
técnico deve ser anunciado até o fim da tarde desta segunda-feira para comandar
a equipe no restante do Catarinense".

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
