URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/apos-duas-semanas-gramado-do-barradao-perde-machas-amareladas.html


Após duas semanas, o gramado do Barradão volta a ser verde.
O problema de stress hídrico diagnosticado no início da temporada foi corrigido,
e as manchas amareladas visíveis no amistoso com o Atlântico e na partida
contra o Sergipe agora são perceptíveis em trechos restritos, como em uma das
pequenas áreas. 



Em janeiro, a diretoria do Vitória acionou a empresa
Greenleaf, responsável pela manutenção do gramado, para corrigir o problema. O
prazo dado pelo clube para que o campo voltasse a ser integralmente verde foi
de 20 a 30 dias. Como parte de um plano de emergência caminhões pipa foram
contratados para irrigar os trechos amarelados. Na ocasião, a diretoria
rubro-negra informou que o campo se encontrava em condição normal de jogo,
apesar do aspecto estético ruim.

Com gramado sem manchas, o Vitória encara o Vitória da Conquista na noite de quinta-feira, pela segunda rodada do Campeonato Baiano 2017. A partida está marcada para 20h30 (horário local) e tem transmissão em tempo real do GloboEsporte.com.

SAIBA MAIS
André Lima é relacionado para enfrentar o Vitória da Conquista
Gabriel Xavier tem lesão descartada, mas é vetado de jogo contra o Bode
Bruno Ramires esclarece polêmica: "Fechou sem perguntar se eu queria ir" 
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória


