URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/auto-esporte/noticia/2017/02/apos-sucesso-no-sertao-bilica-fala-em-reviravolta-e-boa-fase-do-auto-esporte.html


Parece que o jogo virou. Depois de conquistar apenas dois pontos nas cinco primeiras rodadas do Campeonato Paraibano e se ver às voltas com a zona de rebaixamento, o Auto Esporte conquistou os seis pontos que disputou em seu tour pelo Sertão e melhorou muito o clima interno. Após a vitória por 1 a 0 sobre o Atlético-PB, nessa quarta-feira, o zagueiro Fábio Bilica destacou a reviravolta do time, que vivia um momento complicado e agora, segundo o próprio jogador, está em boa fase.

De fato, a vida do Auto Esporte no estadual mudou muito. E essas duas vitórias em dois jogos no Sertão fizeram total diferença. No último domingo, o Alvirrubro venceu o Sousa por 2 a 1 no Marizão. E ontem, a vitória sobre o Atlético de Cajazeiras, no Perpetão, afastou mais ainda o Macaco Autino da zona de rebaixamento.

Bilica garante que conquistar os seis pontos nesses dois jogos era uma meta previamente traçada pelo Auto e, uma vez atingido esse objetivo, a fase agora é boa.

- A gente veio em busca dos seis pontos e nossa equipe conseguiu. A gente vinha numa má fase, mas, graças a Deus, reverteu em uma fase boa - resumiu Bilica ainda no Perpetão, logo após a partida.

A vitória sobre o Atlético-PB, no entanto, não foi conquistada sem dificuldades. O Trovão Azul pressionou, mas esbarrou na boa marcação da defesa alvirrubra e em uma noite iluminada do goleiro Danilo. A atuação defensiva do Auto, aliás, foi um detalhe destacado por Bilica após o jogo.

- A gente trabalhou muito bem para não sofrer gol. A gente vinha sofrendo gol de bola parada, e o treinador Maia trabalhou bastante essa bola parada nesta semana e, graças a Deus, a gente não tomou gol.

Não tomou e ainda conseguiu marcar. E em jogada de bola parada. Aos 31 do primeiro tempo, após cobrança de falta na área, Isaías apareceu por trás da marcação atleticana para completar para as redes e colocar o Auto à frente no placar. E o 1 a 0 foi suficiente para deixar o Macaco Autino com 8 pontos, na oitava colocação. A posição ainda não é das mais confortáveis, mas o time de João Pessoa já conseguiu abrir 5 pontos da zona de rebaixamento e está a apenas 3 do G-4.

Vale lembrar que a ascensão do Auto Esporte no Campeonato Paraibano coincide com a estreia de Fábio Bilica e com a substituição no comando técnico da equipe: saiu Gerson Júnior e entrou Severino Maia, que era auxiliar. Os dois entraram na quarta rodada. Até então, o Alvirrubro havia somado apenas um ponto em três jogos e era o lanterna. Aí o jogo começou a virar.

+ Veja como foi o Tempo Real: Atlético-PB 0 x 1 Auto Esporte
+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017

Maia assumiu o time interinamente e promoveu a entrada de Bilica, que não havia estreado ainda por não estar regularizado. Aí, o time praticamente embalou: empatou com o Campinense em Campina Grande; perdeu o Botauto de virada, sofrendo o gol já nos acréscimos; venceu o Sousa no Marizão; e agora venceu o Atlético-PB no Perpetão. Foram 7 pontos conquistados, de 12 possíveis, com Maia como técnico e Bilica como titular e capitão.

Agora, a dupla e os demais integrantes do Auto Esporte vão ter duas semanas apenas treinando antes de voltar a campo pelo Paraibano. O próximo jogo do time vai ser apenas no dia 15 (uma quarta-feira), quando encara o Internacional-PB no Tomazão, pela oitava rodada.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
