URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/apos-chuva-funcionario-do-perilao-usa-rodo-no-gramado-de-itapipoca-x-ceara.html


Após forte chuva, o gramado do Estádio Perilão, em Itapipoca, ficou alagado. E, para que Itapipoca x Ceará tivesse mais agilidade, um funcionário do estádio utilizou um rodo no gramado para o escoamento e o tratamento do campo.

 >>> Confira o Tempo Real de Itapipoca x Ceará

No jogo, os times empataram em 1 a 1. A cena inusitada ocorreu antes de os jogadores voltaram dos vestiários para o segundo tempo. O Ceará fez primeiro, com Rafinha. O jogador marcou na primeira partida dele na titularidade. Mas o Moleque Travesso empatou aos 51 da etapa complementar. Veja o vídeo!
