URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/apos-triunfo-guto-defende-rodizio-e-explica-substituicao-de-matheus-sales.html




O Bahia bateu o Jacobina por 2 a 0 na noite deste domingo (assista aos gols da partida no vídeo acima) com uma formação diferente da que iniciou a partida contra o Fortaleza, no meio
da última semana, pela Copa do Nordeste. Como parte do planejamento para o
início da temporada, o técnico Guto Ferreira promoveu um rodízio entre os
atletas. Apenas três jogadores que iniciaram o jogo no Castelão (Jean, Eduardo
e Zé Rafael) permaneceram na equipe para o duelo contra o Jegue da Chapada, em
Pituaçu. 



Após a partida contra o Jacobina, Guto Ferreira defendeu o
rodízio de atletas. O técnico tricolor afirma que a decisão tem por objetivo
dar rodagem ao elenco, e deixar todos os jogadores do grupo no ritmo da
competição. E a prática deve se repetir nas próximas semanas, uma vez que a
agenda do Bahia está cheia, sem espaços para treinos.



- Para ter um time só, o ano todo... Eu não vou ter um time
só. Vou ter que rodar todo mundo. Um time só eu já tenho, na verdade, que é o
Bahia. Não tem um time A ou B. Tem a equipe do Bahia. Um time só eu já tenho. A
maneira que ele será escalado a cada jogo é uma situação, e nós temos que
administrar. Terminamos o jogo com Cajá reclamando de uma situação que pode ter
sido uma lesão. Matheus Reis está praticamente fora da próxima partida – disse.



Guto Ferreira também entende que, com o rodízio, os
jogadores passam a conhecer melhor o modelo de jogo da equipe. Dessa forma, um
reserva não sofreria com a falta de entrosamento quando precisasse começar uma
partida.



- Essa situação de equipe, nós vamos trabalhar para que, na
hora que tiver que afunilar, a gente tenha uma equipe competitiva, um conjunto
competitivo. Porque o modelo de jogo é igual. O que muda é a característica de
um ou outro. Mas todos trabalham, têm conhecimento de, na hora em que A entrar,
como se portar, porque isso é importante também no processo todo, em uma
competição futura, que vai ser de pontos corridos, onde a gente vai precisar
trabalhar para que todos estejam de tanque cheio. E não é só lesão, tem determinadas
viagens, jogos próximos, sequência... O Bahia não tem folga até o carnaval. Sem
treino, em vez de subir, começa a cair, por stress, porque vira o fio... Isso
não é positivo. Tem que administrar para ter jogadores de tanque cheio, ritmo
intenso e equipe competitiva - completou.


SAIBA MAIS
Desencantou: Bahia bate o Jacobina e conquista o primeiro triunfo da temporada
Avalie os jogadores do Bahia na partida
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia

O técnico aproveitou ainda para explicar a substituição do
volante Matheus Sales, no primeiro tempo da partida contra o Jacobina. Guto
Ferreira diz que tirou o volante de campo para que ele não fosse expulso.



- Sales, a gente resolveu segurar, porque já tinha cartão
amarelo. Já tinha vivenciado na quinta um problema e não quis correr o risco de
ter o mesmo problema. Vai que dá uma zica de acontecer um lance que tenha
necessidade de fazer uma falta e ficar fora da próxima partida. 



Confira outras declarações do treinador:

mentalidade do grupo e arbitragem

- A gente trabalha sempre no triunfo. Com mentalidade forte.
Acho que trouxemos jogadores com mentalidade forte, jogadores competitivos,
que, em determinados momentos, vão se impor e em setores importantes da equipe,
que é o meio de campo. Que possam se impor, fazer uma equipe, fora de casa, que
seja uma equipe que busque como buscamos jogo em Fortaleza. Novamente, estamos
aqui, trouxemos um ponto de lá [de Fortaleza], e estamos falando de arbitragem. Mas lá
podíamos ter trazido os três pontos, porque o gol de Hernane foi legal. Hoje o
gol do Edson foi legal. A gente não está reclamando de impedimento mal marcado,
estamos reclamando de gol mal anulado. Não foi gol impedido que o Bahia fez e
anularam, ou gol impedido que o adversário fez contra o Bahia. O Bahia fez um
gol legal que foi mal anulado. Já é difícil fazer, e você acaba errando,
tirando o brilho da competição, do jogo, quando se erra dessa maneira.

análise da partida

- Acho que o Bahia fez uma partida consistente. Soube jogar o
jogo, ter o controle da partida. Teve a capacidade de marcar os gols em
momentos importantes. E se analisar o resultado final não diz o que foi jogo do
Bahia, que teve um gol legítimo anulado, um pênalti que poderia ter sido
marcado, um lance que Hernane sairia na cara do goleiro que não estava impedido.
Lances que poderiam gerar um placar mais elástico. O gol até saiu para que o placar
fosse maior, e não estava impedido. Infelizmente todos erram. Nesse momento não
vou crucificar ninguém. Assim como os jogadores estão começando o ano, os
árbitros também. A gente espera que quando afunilar a competição, os erros não aconteçam.
Erros que possam prejudicar um resultado final. Tenho certeza que isso vai
acontecer.

time titular e time reserva

- É tudo Bahia. Não posso pensar em separar. O jogo de hoje
teve um nível de adversário inferior ao de quinta-feira. O adversário de quinta
era mais experiente, montado com jogadores de Série A e B. O Jacobina valorizou
bastante nossa vitória, está treinando desde dezembro, mas não tem o “know how”
do Fortaleza. O que me agradou foi essa equipe em relação a ela mesma. Nos
estados unidos contra adversários de nível mais alto, hoje conseguiu controlar o
jogo, ser mais agressiva. Conseguiu ter um nível de ofensividade que trouxe a
ela situações claras de gol. Isso é o que a gente busca. Momentos como o que
tivemos de maneira mais intensa. Vai ter um crescente desse perfil nas partidas
que possamos jogar. Para através da quantidade conseguir a qualidade e os placares
que a gente busca.
