URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/apos-reuniao-elenco-do-batatais-viaja-para-taubate-mas-sem-descartar-wo.html


Uma reunião na
tarde desta terça-feira entre o elenco do Batatais e o presidente do clube,
André Tofetti, sacramentou uma trégua na greve dos atletas. O time vai viajar
para enfrentar o Taubaté, no Joaquinzão, no Vale do Paraíba, com a promessa de
que as reivindicações sejam atendidas nesta quarta-feira, como o pagamento dos
salários de janeiro.

De acordo com o
técnico Alexandre Ferreira, apesar de o elenco aceitar viajar para Taubaté,
ainda persiste a ameaça de que eles não entrem em campo diante do Burro da
Central caso a promessa da diretoria não seja cumprida. O jogo está previsto
para acontecer nesta quarta, às 20h.

- Tudo será sanado
amanhã. A conversa foi boa com a diretoria. Quero acreditar que não teremos
problemas. Precisamos voltar nossas cabeças ao jogo. A Série A2 é muito
difícil, o adversário é complicado, jogar em Taubaté é difícil, então,
precisamos de foco na partida - comentou Ferreira.

CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

No meio do “cabo de
guerra” entre atletas e diretoria, Ferreira tenta manter o foco no trabalho
dentro das quatro linhas. O meia Fabrício Lusa, com uma contusão muscular, é
dúvida caso o time resolva enfrentar o Taubaté.

- Eu costumo dizer
que sou o chato da história, pois chamo a atenção dos atletas, mesmo com esses
problemas. Entendo que eles têm o direito de reivindicar o que é deles, sei que
a direção tem o lado dela, que hoje é complicado manter a estrutura do futebol,
que tem muito gasto. Em relação à comissão, a gente pede foco na competição. Espero
que tudo se resolva na conversa, mas que todos saibam da responsabilidade que
têm - concluiu.
