URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/apos-derrota-do-campos-soriano-nao-desanima-esta-tudo-nivelado.html



Derrotado por 1 a 0 pelo Bonsucesso, na partida do último sábado, no Estádio da Rua Bariri, o Campos acumulou a segunda partida sem vitória no Grupo X, que definirá os dois rebaixados para a Série B do estadual. Diante da má fase da equipe e ciente da necessidade de pontuar logo em um torneio de tiro curto, o técnico do Roxinho, Rafael Soriano, acredita que o time se sentiu abalado nas duas primeiras rodadas com o fato de não ter se classificado para a fase principal do Campeonato Carioca, mas espera ainda uma volta por cima.

- As equipes que não se classificaram para a Taça Guanabara, jogam o Grupo X com esse peso. Nós sentimos a questão psicológica, mas temos que nos reerguer rápido. Temos que vencer  - declarou o treinador, que mostrou ainda preocupação com o próximo adversário do Roxinho.

- A Cabofriense venceu os dois jogos e deu uma disparada. O Roy está fazendo um excelente início de trabalho, é um grande técnico e um grande amigo. Vai ser um jogo difícil, temos que ser competentes e fazer um trabalho bem feito - afirmou.

Quanto à tabela de classificação, Soriano procurou não desanimar diante do cenário que se desenha para a equipe. Segundo o treinador, o time ainda tem totais condições de se manter na Série A.

- O Grupo X é muito equilibrado. Sei da qualidade dos jogadores daqui, é um elenco forte e unido. Precisamos desencantar, vencer a primeira partida para deslanchar na competição. Está tudo nivelado - concluiu o técnico.

Com um ponto conquistado em duas partidas realizadas, o Campos volta a campo no próximo sábado, às 16h30, para enfrentar a Cabofriense, em Cardoso Moreira.
