URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/apos-vitoria-romario-afirma-que-ceara-esta-sendo-coroado-com-lideranca.html


Com gols do atacante Alex Amado e do meia Richardson, o Ceará bateu o Horizonte por 2 a 0 na última quinta-feira. O Vovô teve uma boa atuação e chegou à liderança do Cearense, somando 15 pontos. O lateral-esquerdo Romário comemorou o resultado e lembrou da evolução da equipe no estadual. 

- Estamos consolidando o trabalho que está sendo bem feito no primeiro semestre. Apesar de não ter tanto tempo para treinar, a equipe está bem. Estamos coroando com a liderança - afirma Romário.

No próximo duelo, o treinador Gilmar Dal Pozzo confirmou que a equipe vai mista. O Ceará encontra o Itapipoca no próximo domingo (12), às 16 horas, no Estádio Perilão, pela quinta rodada. O lateral-direito Tiago Cametá afirmou que o time está confiante antes do próximo duelo na temporada.

- Vamos comemorar a vitória que no final de semana tem mais - declarou Cametá. 
