URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/apos-marcar-tres-vezes-contra-o-tigres-abner-vibra-foi-especial.html


Pela primeira vez na carreira, o atacante Abner, da Cabofriense, balançou as redes adversárias por três vezes na mesma partida. O feito aconteceu no último sábado, na vitória do Tricolor Praiano sobre o Tigres, por 4 a 0, no Estádio Los Larios. Após o jogo, realizado pela segunda rodada do Grupo X do Campeonato Carioca, o jogador não escondeu a felicidade e vibrou muito.

- Eu já vinha fazendo bons jogos pela Cabofriense, mas essa partida foi especial. Eu precisava disso, foi muito importante para mim, principalmente porque temos muitos atacantes de qualidade. Já tinha feito muitos gols no sub-20, mas nunca consegui um hat-trick. Até comentei com o Pedro (volante) depois do terceiro gol, que já tinha feito mais de 40 gols nos juniores, mas nunca três no mesmo jogo. Fiquei muito feliz - disse o jogador de 21 anos, que completou dizendo que o Tricolor Praiano precisa manter a calma para a sequência do Grupo X.

- Já que não conseguimos a classificação para a Taça Guanabara, temos a obrigação de deixar a Cabofriense na Série A do Carioca. Agora temos que manter os pés no chão e continuar nessa pegada - declarou Abner.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Carioca 

Além do destaque individual do atacante, o resultado fez com que o time da Região dos Lagos disparasse na liderança do Grupo X, que definirá as duas equipes que serão rebaixadas para a Série B do Campeonato Carioca, realizada ainda neste ano.

Com duas vitórias em dois jogos disputados, a Cabofriense volta a campo no próximo sábado, às 16h30, para enfrentar o Campos, em Cardoso Moreira, pela terceira rodada do Grupo X.
