URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/guajara/noticia/2017/02/apos-ver-eliminacao-na-copa-do-br-celino-elogia-periquito-time-forte.html


De olho no jogo contra o Rondoniense, no próximo dia 12 de março, pela primeira rodada do estadual, o técnico Celino, do Guajará, tem uma única certeza: que vai tentar buscar os três pontos fora de casa, mas vai enfrentar um time forte e de qualidade. No último dia 8, treinador o diretor de esportes do GEC, Paulo Figueiredo, estiveram em Porto Velho e assistiram no Estádio Aluízio Ferreira a eliminação do Periquito ainda na primeira fase da Copa do Brasil, diante do Cuiabá, por 2 a 0.

Apesar do resultado negativo para o time representante de Rondônia na competição, Celino diz que viu uma equipe bastante qualificada e que vai dar trabalho no estadual.

– O Rondoniense é um time forte e bem postado em campo, mas o Cuiabá jogou fechadinho e tem um contra golpe mortal e eficiente e souberam aproveitar as chances que tiveram no jogo. É sempre bom dar uma estudada no adversário e avaliar os pontos fortes e os fracos, por isso foi muito bom ter assistido esse jogo da Copa do Brasil – diz.

Guajará e Rondoniense se enfrentam no dia 12 de março pela primeira rodada do estadual. O jogo será no Estádio Aluízio Ferreira, às 16h. Esta será a terceira vez na história que as duas equipes irão se enfrentar, com retrospecto positivo para o time da capital, que ainda não sabe o que é perder para o Glorioso da Pérola do Mamoré.

> Cuiabá vence Rondoniense por 2 a 0 e segue na Copa do Brasil
> Fora de casa, Guajará vence o primeiro amistoso do ano e segue confiante

No primeiro turno do estadual de 2016, o jogo terminou empatado em 1 a 1 na casa do GEC. Já no segundo turno o Rondoniense massacrou por 5 a 0 com direito a gol de placa do volante Quintino, que viu o goleiro Ferreira adiantado e marcou de antes do meio campo. Entre estatísticas e tabu, Glorioso e Periquito vão duelar pela vitória e tentar dar uma boa largada no campeonato.
