URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/abc/noticia/2017/01/apos-primeiro-gol-pelo-abc-gege-comemora-ajuda-na-adaptacao.html


Após uma estreia com derrota na Copa do Nordeste, o meia Gegê comemorou a primeira vitória com um golaço de fora da área. O chutaço aconteceu na goleada do ABC sobre o Santa Cruz de Natal, por 4 a 1, neste domingo, que colocou o Alvinegro na liderança do Campeonato Potiguar. Gegê acredita que a boa atuação e o gol podem ajudá-lo em sua adaptação ao clube potiguar.

- Graças a Deus, o time fez um bom jogo e conseguimos sair
 com o resultado positivo. Foi um jogo muito duro, o Santa Cruz de Natal é uma 
boa equipe, marca bem e tem um bom contra-ataque. Soubemos dominar o 
jogo e fizemos os gols necessários. Fiquei muito feliz com o gol, só tenho
 que agradecer a Deus por tudo. Esse gol ajuda muito na confiança e 
também na adaptação - contou o meia do ABC.

LEIA MAIS
>> Suelson Diógenes é escolhido para apitar Assu x ABC, no Edgarzão
>> ABC chega à liderança e Geninho festeja: "Vamos buscar a evolução"
>> Com quatro gols pelo ABC, Nando dispara na artilharia do estadual 2017

Formado nas categorias de base do Botafogo, Gegê completou 23 anos no último sábado e sonha com uma boa sequência de jogos pelo ABC para mostrar seu potencial ao técnico Geninho. Com poucos jogos no segundo semestre de 2016, o jogador ainda busca o ritmo ideal em campo. O meia revelou que 
ainda não está 100% fisicamente, mas espera chegar ao ápice físico com os próximos jogos.

- No Botafogo, fiz apenas os 
exames médicos e alguns trabalhos, mas não foi uma pré-temporada. Depois 
teve a questão da negociação, que levou alguns dias e nesse meio tempo 
fiquei sem treinar. Toda equipe de preparação física do ABC tem feito um
 trabalho muito bom comigo e graças a eles já estou podendo atuar quase 
que o jogo inteiro. Ainda não estou 100%, mas espero melhorar cada vez 
mais - completou.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
