URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberaba/noticia/2017/02/apos-serie-de-jogos-na-pre-temporada-wantuil-garante-equipe-esta-pronta.html


O Uberaba Sport está preparado para a estreia do Módulo
II do Campeonato Mineiro. A afirmação é do técnico da equipe Wantuil Rodrigues.
Mas não foi a vitória por 9 a 0 sobre o Siderúrgica que fez o fez o treinador
chegar a esta conclusão. De acordo com ele, a pré-temporada com jogos,
incluindo times da elite do Campeonato Paulista deram condições de o time se
preparar bem para a competição que começa para o Uberaba no Júlio Aguiar,
contra o Patrocinense.


O balanço dos jogos é a definição do time, que segundo
Wantuil Rodrigues, está pronto para entrar no Júlio Aguiar, no dia 18 de
fevereiro. Com praticamente três meses de preparação, o treinador destacou a
preparação física e técnica dos atletas do Colorado. 



– A diretoria me proporcionou oito jogos altamente
conclusivos para o dia 18. Vou chegar com o time titular na cabeça muito bem
esclarecido, muito bem treinado. Chegamos agora na 12ª semana, e na semana do
campeonato será a 14ª. Houve um condicionamento técnico e físico muito bons. A
equipe está preparada para a estreia do Campeonato Mineiro do Módulo II – disse.

Ao todo foram três empates, duas derrotas e três vitórias
nos jogos-treino e amistosos. Porém, os resultados conquistados na pré-temporada
não foram importantes, segundo Wantuil. Mas os adversários que exigiram do
Uberaba como se estivesse jogando uma partida oficial.

– O resultado é o de menos. O complemento da pré-temporada
é o mais importante. Contra o CAP sim é importante, em Patrocínio. Os clubes
que a gente enfrentou, como Mirassol e Botafogo-SP, times da elite do Paulista,
e Batatais e Comercial, que são forças do interior paulista, foram importantes
para as definições – concluiu.
