URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/noticia/2017/02/apos-pensar-em-mudanca-de-clube-ionay-da-luz-fica-com-rondoniense.html


Após ser anunciado pelo Barcelona de Vilhena como
possível técnico, Ionay da Luz explica que cogitou a possibilidade de pedir
desligamento do Rondoniense e voltar ao time vilhenense, onde conquistou um
título. Porém a decisão de permanecer à frente do Periquito foi tomada, pois não poderia abandonar um trabalho que já havia sido iniciado. 



Em conversa com o presidente do Vilhena Esporte Clube,
Dalanhol, o técnico Ionay da Luz disse estar insatisfeito com algumas questões
do Rondoniense e por esse motivo estava tentando uma nova oportunidade no VEC.
Gaúcho, como é conhecido o presidente do Vilhena, concordou mas o técnico
voltou atrás e optou ficar com o Periquito. 



- Recebi uma ligação do Ionay perguntando se teria espaço
para ele no VEC. Como já trabalhamos juntos, de pronto disse que sim, mas
infelizmente essa vinda foi cancelada atrasando o trabalho que já tínhamos adaptado
para vinda dele. Agora é focar e não deixar as adversidades atrapalharem nosso
objetivo. 


Mudanças e novas contratações estão previstas para o
Rondoniense

O presidente ainda lamenta a atitude de Ionay, mas
garante que o time chegará no Campeonato Rondoniense para brigar pelo título.



Ionay explica que por incompatibilidade com um gerente
contratado para temporada 2017 viu que a única solução seria o afastamento do
Periquito, onde conquistou um título estadual, invicto. 



- Insatisfação e incompatibilidade com uma pessoa
contratada para essa temporada me fizeram pensar em sair do Rondoniense. Sempre
priorizamos a união de todo o time com diretoria e gerência e infelizmente isso
não estava acontecendo, mas acredito esses problemas nos fizeram crescer e
vamos recomeçar para conquistar mais um título. 



Ionay da Luz destacou a importância do Rondoniense e diz
que por acreditar no projeto do clube e presidência está buscando relevar os
problemas e não atrapalhar o objetivo principal de todos, que é formar uma boa
equipe para o estadual. 



O técnico também afirma que o Vilhena Esporte Clube é
outra casa que faz parte da sua história e que o respeito e admiração pelo
presidente permanecem. 
