URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/01/apos-gol-e-vitoria-everton-jr-diz-que-peixe-esta-encaixando-e-melhorando.html


O Tubarão terminou sua preparação para a temporada com uma nova vitória. Diante do Aimor[e, no único dos quatro jogos-treino atuando em casa, a equipe venceu o time gaúcho por 2 a 0 no Domingo Gonzales com gols de Reintería e Everton Jr. Um dos responsáveis pelo triunfo, o brasileiro aprovou o resultado positivo e desempenho deste sábado. Segundo o atacante, a jogada de seu tento é uma prova disso. 

Aos 38 minutos do primeiro tempo, Ricardo Conceição levou do extremo esquerdo para o meio e tocou para Rentería. O colombiano combinou com Calyson, que encontrou Everton Jr. livre na entrada da área para abrir o placar. 

- Conseguimos uma triangulação por dentro, e eu fui feliz em fazer o gol. O time está encaixando, estamos melhorando a cada treinamento. No segundo tempo, jogamos ainda melhor e fizemos jogadas mais rápidas. Já podemos observar a melhora do time nesta pré-temporada.

Depois do acesso à elite catarinense e grandes investimentos, o Peixe agora tem mais uma semana de preparação para a estreia no estadual. Diante do Metropolitano, coloca à prova sua nova equipe na estreia em Blumenau, domingo, no Sesi. Antes, porém, enfrenta o Inter em Viamão, no último jogo-treino da pré-temporada.

- A próxima semana será importante para ajustarmos os últimos detalhes antes da estreia - finalizou. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
