URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/02/apos-derrotas-comercial-liga-sinal-de-alerta-para-reencontrar-vitoria-na-a3.html


A derrota no Palma Travassos, a segunda seguida na Série A3
do Paulista, acendeu o sinal de alerta no Comercial. O elenco reclamou da
arbitragem, do antijogo do São Carlos, porém, reconheceu a necessidade em
reencontrar a vitória já nesta quinta-feira, quando o time enfrenta o Monte
Azul. Mais uma vez, a partida será em Ribeirão Preto.

- Perder é ruim, em casa, com a torcida, é pior ainda.
Tentamos, mas o São Carlos se fechou. Não tem mais volta essa derrota, agora é
trabalhar para reverter na quinta-feira - disse o goleiro Cairo.

+ Comercial perde para São Carlos na Joia e deixa G-8 da Série A3
+ Amauri critica antijogo do São Carlos: "Dá ânsia de vômito"

Os resultados negativos tiraram o Comercial do topo da A3 e
até do G-8. Com o Leão do Norte em décimo lugar, com seis pontos, o volante
Carlão lamentou os resultados finais dos jogos contra Grêmio Osasco e São
Carlos, mas ressaltou a postura da equipe em campo.

- Não faltou entrega, mas lamentamos o resultado e pedimos
desculpas ao torcedor, que nos incentivou o tempo todo. São duas derrotas,
temos consciência, agora é ir para o próximo jogo, precisamos voltar a somar
pontos - concluiu Carlão.
