URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/apos-vitoria-fora-de-casa-waldemar-elogia-atuacao-do-galo-satisfatoria.html


Não foi um jogo de encher os olhos para o torcedor, mas o
técnico Waldemar Lemos saiu de campo satisfeito após a vitória sobre o Sampaio
Corrêa na noite deste sábado, na casa do adversário, que colocou o River-PI na
liderança do Grupo C da Copa do Nordeste. O treinador vê que a equipe soube
lidar com as dificuldades da partida para sair com o resultado positivo.

- A gente tinha a certeza dessa dificuldade toda que
encontraríamos aqui, mas a equipe teve bastante equilíbrio para suportar
qualquer situação, no início da partida e também ao longo dela. Então foi muito
satisfatória justamente porque a gente cumpriu tudo o que a gente tinha pensado
– disse o técnico.

Não foi só o desempenho que foi alvo de comentários
favoráveis de Waldemar. Com um time ainda invicto na rodada e passando por uma
maratona de jogos fora de casa, o técnico riverino elogiou também a dedicação
do grupo que tem em mãos.

- Esse grupo que foi montado é um grupo completamente
dedicado aos padrões do clube, é um comprometimento muito grande. Então tenha
certeza que independente do resultado, vai sempre haver muita luta – afirmou.

Mas nem por isso o excesso de viagens deixa de ser uma
preocupação. Depois de estrear na temporada em casa, o Galo já viajou a Picos e
São Luís, e ainda vai até Dourados, no Mato Grosso do Sul, para jogar pela Copa
do Brasil, e de lá segue para Recife, para encarar o Sport pelo Nordestão. Para
lidar com essa situação, o treinador ressalta os cuidados com o físico dos
atletas.

+ Veja como foi a partida em tempo real

- Essa é uma grande preocupação que a gente tem, a
dificuldade por causa de tantas viagens. Viagens difíceis de ônibus, apesar de
a nossa logística estar sendo muito bem feita, é preocupante. Viagem é muito
desgastante e a gente sabe bem disso. Temos mais duas viagens muito sérias pela
frente e a gente precisa tratar bem essa recuperação dessa rapaziada – disse.

Com a vitória sobre o Sampaio Corrêa, o River-PI assumiu a liderança do grupo C, com seis pontos em duas partidas e três gols de saldo.Neste domingo, Sport e Juazeirense-BA fecham a rodada da chave, e os pernambucanos podem alcançar os piauienses.
