URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/apos-vaias-em-derrota-na-estreia-m-santos-pede-paciencia-torcida.html


As feridas do rebaixamento  do Figueirense à Série B ainda estão abertas.
Isso ficou evidente na derrota para o Londrina, na estreia oficial da temporada
2017, pela Primeira Liga. Ao término da partida, no estádio Orlando Scarpelli,
o técnico Marquinhos Santos e os jogadores do Figueira ouviram vaias das pouco
mais de duas mil pessoas que foram ao estádio. Consciente do jogo ruim e desequilibrado
da equipe, o treinador pediu paciência para os torcedores. 

Marquinhos entende que o começo de temporada pesou fisicamente
para os jogadores que, ao longo da partida, desorganizaram e cederam espaços
para o Londrina. 



- É, isso é um processo gradativo. Tem que se respeitar e se entender. A ferida
ainda está aberta. Essa ferida está aberta, só vai fechar com vitórias e jogando
bem. Peço ao torcedor mais paciência, pois esse time vai encaixar e render para
alcançar os objetivos traçados para este ano – disse o técnico.



O Figueirense tem agora a sua estreia pelo Catarinense. No sábado, às 19h30, no
Orlando Scarpelli, o Alvinegro recebe o Brusque. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
