URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/votuporanguense/noticia/2017/02/apos-vencer-1-votuporanguense-pega-o-juventus-sp-para-fugir-do-z-6.html



Confronto da parte de baixo da tabela, Votuporanguense e Juventus-SP fazem importante duelo para as duas equipes, pela quarta rodada do Campeonato Paulista da Série A2, neste domingo, às 10h. Os dois clubes medem forças no estádio Conde Rodolfo Crespi, a Rua Javari, precisando vencer para afastar o fantasma da zona de rebaixamento.

O zagueiro Marcão, autor de um dos gols na vitória sobre o BEC fala da dificuldade no próximo jogo. 

– Esperamos entrar com o mesmo foco e compromisso com a vitória. Será um jogo duro, pois a Juventus-SP tem uma boa equipe. Mas vamos fazer de tudo para sair com os três pontos – comenta.

Após duas derrotas nos dois primeiros jogos na A2, o CAV se recuperou contra o Barretos, na última rodada, com uma vitória por 2 a 0 em casa, e somou seus três primeiros pontos na competição. Chegando ao 13º posto, a Pantera Alvinegra permanece próxima do Z-6, grupo dos times que serão rebaixados a Série A3 do Paulista.

SAIBA MAIS
> Tabela e classificação do Campeonato Paulista da Série A2

Já o Moleque Travesso ainda não sabe o que é vencer neste estadual e, espera em casa, somar os três pontos de uma vitória. Com apenas um empate na estreia e duas derrotas consecutivas, o time da rua Javari está em 18° lugar, na zona da degola.
