URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/apos-anuncio-de-jogo-no-pacaembu-santos-enfrentara-ferroviaria-na-vila.html


O presidente Modesto Roma anunciou a partida entre Santos e Ferroviária para o Pacaembu, mas o jogo do próximo sábado, às 19h30 (horário de Brasília), pela quarta rodada do Campeonato Paulista, será na Vila Belmiro. 

O Peixe conversou com a Federação Paulista de Futebol, não oficializou a transferência do mando de campo e confirmou o duelo na Vila. A diretoria agora estuda outra data para atuar na capital paulista. 

O Alvinegro venceu o RB Brasil por 3 a 2 neste domingo, no Pacaembu, mas como visitante. A equipe de Campinas vendeu o mando de campo para aumentar a renda. Mais de 23 mil pessoas, com maioria de santistas, foram ao estádio.
