URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/noticia/2017/02/apos-13-anos-time-do-garante-vaga-na-2-fase-da-copa-do-brasil.html


A
vitória do Gurupi sobre o Londrina por 2 a 1 pela primeira fase da Copa do
Brasil, na noite da última quarta-feira (8), marca uma virada de página do futebol
tocantinense. Isso porque desde 2004 um time do estado não avança à segunda
fase da competição. O último clube a conquistar o feito (e chegar até às quartas) foi Palmas. (Veja a campanha no box abaixo)

Esta é a quarta participação do Camaleão do Sul na Copa do Brasil. O clube
participou da competição em 2011, 2012 e 2013, com
eliminações para o Paraná Clube, Atlético Goianiense e América Mineiro respectivamente. Em todos esses anos o Gurupi foi desclassificado ainda na
primeira fase.

-
A sensação da classificação é muito boa pois conseguimos que um grupo de
atletas recém reunidos acreditassem que era possível conseguir derrotar um
adversário de respeito. Isso fez com que trabalhassem duro sempre com o
objetivo de buscar essa vitória. Mérito dos jogadores mas também da minha
comissão técnica que conseguiu implantar essa filosofia – disse o técnico do
Gurupi, Roberto Oliveira.

Ainda
segundo o treinador, nenhum jogador foi o destaque individual na partida frente
ao Londrina, o destaque foi o coletivo. Roberto Oliveira já conquistou o Campeonato
Tocantinense seis vezes. Ao lado de Carlos Magno ele é o maior vencedor da
competição.

Só com o Gurupi foram três títulos no
estadual: 2010, 2011 e 2016. Em sua quarta passagem pelo Camaleão do Sul o cartel de títulos impressiona, mas essa é a primeira vez que ele está à beira do gramado
comandando o time na Copa do Brasil.

-
O resultado foi muito bom mas agora é esperar a definição do adversário. O Pensamento
agora é a estreia no regional, um campeonato de tiro curto onde todo jogo é
decisivo – comentou.

O
elenco do Gurupi ganhou descanso e os jogadores se reapresentam para os
treinamentos na próxima terça-feira (14), no estádio Rezendão.

LEIA MAIS
>> Veja o desempenho dos times do Tocantins na Copa do Brasil
>> 'Zebra virou elefante', diz técnico do Gurupi sobre vitória contra o Londrina

Veja a campanha do Palmas na Copa do Brasil de 2004:

1ª fase
Palmas 1 x 2 Remo-PA
Remo-PA 1 x 3 Palmas

2ª fase
Palmas 5 x 0 Nacional-AM
Nacional-AM 3 x 0 Palmas

3ª fase
Palmas 1 x 1 Gama-DF
Gama-DF 2 x 3 Palmas

Quartas de final
15 de Novembro-RS 3 x 0 Palmas
Palmas 0 x 1 15 de Novembro-RS
