URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/apos-gol-e-desistencia-do-corinthians-pottker-sorri-com-torcida-da-ponte.html


A desistência do Corinthians em contratá-lo depois do Campeonato Paulista não tirou o sorriso do rosto de Pottker. Após a vitória da Macaca por 2 a 0 sobre o Campinense, na noite desta quarta-feira, o atacante tirou fotos ao lado de torcedores alvinegros que acompanharam a classificação para a segunda fase da Copa do Brasil, em Campina Grande. 



Pottker foi o personagem da noite. Enquanto a diretoria do Corinthians anunciava que não tinha mais interesse em contar com o jogador após o estadual, o atacante mostrava foco e comprometimento com a camisa da Macaca, com a disposição de sempre e o tradicional faro de gol. Foi ele quem abriu o caminho para o triunfo campineiro, de pênalti, já no segundo tempo. 

Como entrou em campo pela Ponte, Pottker não poderá defender nenhum outro clube na Copa do Brasil. A decisão da Macaca em escalá-lo irritou o Corinthians, que não aceitou mais esperar o jogador. Em meio à reviravolta, Pottker tratou o assunto com serenidade, sem criticar nenhum dos lados ou lamentar o desfecho. 

- Querendo ou não eu sou funcionário do clube, tenho que cumprir com as minhas obrigações. Estou na Ponte Preta e minha cabeça tem que estar voltada para a Ponte Preta. Não houve pedido de nenhuma das partes para que eu não entrasse em campo e eu tenho que fazer minha parte - explicou.

A Ponte havia aceitado a oferta corintiana, que gira em torno de R$ 7 milhões por metade dos direitos de Pottker, além do empréstimo gratuito do zagueiro Yago e do atacante Lucca, que já estão em Campinas e disputarão a temporada no Moisés Lucarelli. A própria diretoria do Timão afirmou que são negócios independentes e, com isso, a dupla fica na Macaca. Assim como Pottker. Pelo menos até o fim do Paulistão. E agora quem sabe um tempinho a mais. 
