URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/02/apresentado-victor-feitosa-diminui-media-de-idade-de-volantes-do-belo.html


O Botafogo-PB apresentou na tarde desta sexta-feira mais
um reforço para a temporada. O jovem  Victor Feitosa, de 21 anos,
chegou por empréstimo do Atlético-PR. O volante é quarto da
posição no elenco alvinegro, que ainda conta com Djavan, Amarildo e
Sapé. O reforço é a única novidade do elenco que viaja neste
sábado para Aracaju. Pressionado fase irregular, o Belo enfrenta o
Sergipe no domingo às 16h pela terceira rodada da Copa do Nordeste.

Com a saída de Robston, que foi para o futebol goiano,
e a chegada Victor Feitosa, a média de idade dos volantes do
Botafogo caiu de 28 para 24,5 anos. Repleto de vontade e desejo de
ganhar experiência, o reforço revelou levar mais jeito para a
marcação, mas a sua boa saída de bola pode também ser aproveitada
como meia de armação.

-Sempre atuei como primeiro ou segundo volante. Minha
principal função é realmente de marcação, mas tenho boa saída
de jogo. Se Itamar (Schülle) precisar, eu  posso jogar mais
avançado- disse o novo contratado do Belo.

+ Confira a tabela da Copa do Nordeste
+ Botafogo-PB anuncia a contratação do volante Victor Feitosa, ex-Atlético-PR

Em meio a um momento de oscilação, Victor não se sente
pressionado por poder estrear em jogo complicado pela Copa do
Nordeste. Pelo contrário, o jogador se mostrou motivado para ajudar
o grupo a apagar a imagem deixada na derrota para o São
Francisco-PA, na quarta-feira, pela Copa do Brasil.

- O nosso grupo é forte, temos que aprender com o
tropeço diante do São Francisco e atuar contra o Sergipe da mesma
forma que jogamos contra o Vitória. É um jogo complicado, mas eu
estou a disposição- completou Victor Feitosa.

O Belo treinou nesta sexta-feira na Maravilha do
Contorno e viaja às 8h30 de sábado. A única certeza é que o
atacante Rafael Oliveira, machucado, não viaja com o grupo. Para o
lugar dele, Diogo Campos deve  formar dupla com Wanderson. A partida
contra o Sergipe é confronto direto no Grupo E da Copa do Nordeste.

Acesse o GloboEsporte.com/pb para mais informações sobre o esporte paraibano
