URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/apresentado-carlos-diz-que-chega-para-incomodar-e-traca-meta-22-gols.html


Se for preciso atuar pelo lado, lá estará Carlos. Porém, o atacante entende que, como centroavante, teve seus melhores momentos no Atlético-MG. Mas independente da preferência de Antônio Carlos Zago, o novo reforço do Inter promete não dar sossego aos zagueiros. E, para acabar com os problemas do ataque da equipe, traçou uma meta ousada.  

LEIA MAIS
> Vitória sobre o Flu eleva moral do Inter
> Charles vive noite mágica após recusar exterior

Apesar de já treinador com o grupo, Carlos foi apresentado apenas no início da tarde desta quinta-feira. Objetivo, evitou frases longas. Só que deixou claro que seu cartão de visitas é o gol. Sem meias palavras, colocou um número para alcançar: 

– Minha meta é fazer uns 22 gols, viu?



O número é maior do que o total de gols que Carlos tem na carreira. Com a camisa atleticana, seu único clube até aqui, o atacante de 21 anos atuou em 105 jogos e marcou 21 gols. Foi campeão da Copa do Brasil (2014) e do Campeonato Mineiro (2015).

O jogador, que atuará com a camisa 11, lembrou que, tanto na base, quanto em seus melhores momentos no Galo, atuava como centroavante. No entanto, não se opôs caso o treinador o utilize pelo lado. Sem ser um jogador fixo, garantiu que os adversários terão trabalho para marcá-lo: 

– Gosto de incomodar os zagueiros e poder ajudar os pontas a fazer a diagonal pelas costas. Não gosto de ficar parado. Sem a bola, minha função é marcar. Sempre correrei pelo grupo. Com a bola, faço o gol. 

Carlos chegou ao Inter por empréstimo de um um ano. Nas tratativas, o clube gaúcho superou a concorrência da Chapecoense e do Vitória, que também demonstraram interesse no atleta. 

O jogador é a aposta da diretoria para reforçar o ataque após o embargo nas tratativas com Marcelo Cirino – o Atlético-PR refuta em liberar o atleta. O setor, inclusive, é uma das carências prioritárias a ser supridas para o elenco de Antônio Carlos Zago. No último Brasileirão, o Colorado acabou com o terceiro pior da competição, com apenas 35 gols em 38 rodadas.

O atacante disputou a última partida pelo Galo no dia 24 de agosto de 
2016, no empate em 1 a 1 com a Ponte Preta pelas oitavas de final da 
Copa do Brasil. No Beira-Rio, disputará vaga com Diego, Aylon, Brenner, Nico López e Roberson. Em breve, a concorrência aumentará, já que Ariel e Eduardo Sasha estão aos cuidados do departamento médico.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
