URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/juventude/noticia/2017/02/apresentado-bruno-collaco-mostra-satisfacao-no-ju-maior-respeito.html


O Juventude apresentou oficialmente o lateral-esquerdo Bruno Collaço como reforço para a temporada 2017 nesta quarta-feira. O jogador, formado nas categorias de base do Grêmio, já estava em Caxias do Sul desde meados de janeiro realizando trabalhos especiais com a preparação física. Ele estava no Sochaux, da França, e ficará até o fim do ano no Papo.

Natural de São Leopoldo, Collaço, de 26 anos, passou por Ponte Preta, Chapecoense, Goiás e Náutico no futebol brasileiro até seguir para a Europa, em 2015. Ele irá brigar por posição com Pará, um dos líderes do grupo de Paulo César Parente e capitão.

– Estou superfeliz de vestir a camisa de um clube que eu sempre tive o maior respeito. É realmente com muita alegria que chego ao Jaconi em um ano muito importante para o clube, que fez uma temporada excelente e agora busca novas conquistas. Quero buscar o meu espaço para fazer parte disso, ajudando da forma que for possível, juntamente com todos aqui dentro – disse o jogador em entrevista coletiva.

FICHA TÉCNICA
Nome: Bruno Barros Collaço
Posição: lateral esquerdo
Data de Nasc.: 08/03/90
Naturalidade: São Leopoldo (RS)
Altura: 1,73m
Peso: 74kg
Carreira: 2008 a 2010 - Grêmio (RS); 2010 - Ponte Preta (SP); 2011 e 2012 - Grêmio (RS); 2012 - Goiás (GO); 2013 - Náutico (PE); 2014 - Chapecoense (SC); 2014 - Joinville (SC); 2015 e 2016 - Sochaux (FRA).

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
