URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/times/resende/noticia/2017/01/arbitro-de-jogo-contra-o-voltaco-ja-se-envolveu-em-polemica-com-o-resende.html


O árbitro escalado para o clássico entre Resende e Volta Redonda, pela primeira rodada da Taça Guanabara, já se envolveu em polêmica envolvendo o alvinegro. Em 2014, Rodrigo Carvalhaes de Miranda apitou a derrota por 1 a 0 para o Vasco, que selou a eliminação do Resende da Copa do Brasil.

Foi no jogo de volta da primeira fase. A primeira partida havia terminado em 0 a 0, e o Vasco decidia a vaga em São Januário. Primeiro, Rodrigo Carvalhaes de Miranda anulou um gol legal de André Rocha nos acréscimos do primeiro tempo, induzido pela indicação do assistente Francisco Pereira de Souza. 

O gol vascaíno só saiu em um lance cheio de dúvidas da arbitragem: Reginaldo recebeu na área, girou o corpo sobre o zagueiro, pisou no pé do adversário e caiu na área. Rodrigo Carvalhaes de Miranda marcou o pênalti, batido com perfeição por Douglas, aos 25 minutos do segundo tempo.

Procurada pelo GloboEsporte.com, a assessoria do Resende disse que ninguém do clube falaria sobre a polêmica para não tirar o foco nesta semana de estreia no Campeonato Carioca.

Para a estreia dos times na Taça Guanabara, Rodrigo Carvalhaes de Miranda será auxiliado por Gabriel Conti Miranda e João Luiz Coelho de Albuquerque, além de ter Thiago Gomes Magalhães como quarto árbitro. Resende e Voltaço se enfrentam neste sábado, às 16h30, no Estádio do Trabalhador. As equipes estão no grupo C, juntas com Vasco, Flu, Bangu e Portuguesa.
