URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/flamengo-pi/noticia/2017/02/arbitro-cita-condicoes-de-lista-de-jogo-do-fla-de-caneta-e-de-forma-ilegivel.html


O Flamengo-PI não conseguiu parar o Picos e perdeu por 2 a 1 na segunda rodada do Campeonato Piauiense, e o Leão acabou saindo com a derrota do estádio municipal Lindolfo Monteiro, em Teresina. Contudo, mesmo após o tropeço, o que chamou a atenção foi o curioso relato do árbitro Leonardo Marques Fortes. Na parte destinada a observações especiais da súmula, o juiz citou nos mínimos detalhes a situação em foi entregue a ele a relação dos atletas rubro-negros aptos a jogo. De acordo com o árbitro, a lista dos jogadores foi entregue em um pedaço de papel, com informações escritas à caneta e de forma ilegível. A diretoria de futebol do Fla-PI informou que não recebeu nenhuma notificação e que não vai se pronunciar sobre o ocorrido.

- A equipe do Esporte Clube Flamengo-PI apresentou a sua relação nominal dos atletas e comissão técnica às 16h40, em um pedaço de folha de papel oficio escrito a caneta e de forma ilegível – relatou Leonardo Marques no documento oficial do jogo.

O presidente da comissão de arbitragem do Piauí, José Steifel, explicou o motivo do relato do árbitro. Segundo ele, isso foi feito para alertar a diretoria do Fla-PI, uma vez que a entrega deve ser feita com uma hora de antecedência em papel timbrado e com assinatura do presidente ou supervisor do clube. 

- Esse tempo é para o árbitro tomar conhecimento e fazer a verificação. Isso foi colocado para chamar a atenção da diretoria, e eu acho que eles não vão responder por isso no TJD-PI. Até porque se o clube disputar uma competição nacional, não vai poder entregar uma relação de caneta – explicou o membro da comissão. 

Procurado pela reportagem, o presidente do Tribunal de Justiça Desportiva do Piauí, Luciano Benigno, informou que só poderá haver punição ao clube em caso de descumprimento do regulamento da competição.



- Se constar no regulamento do estadual alguma formalidade para a
entrega dessa lista de atletas, é passível de processo jurídico desportivo.
Caso seja verificada infração, o clube pode ser multado com valor entre R$ 100
e R$ 100 mil - destacou Benigno.

Além do fato citado pelo juiz, a partida entre Flamengo-PI e Picos contou com as expulsões do técnico Celso Teixeira e do volante Lima, ambos do Leão, além do o início atrasado do duelo - de acordo com o documento, os times entraram em campo às 16h55. A partida estava prevista para começar às 17h.

Com a derrota, o Flamengo-PI caiu de segundo para terceiro lugar na tabela do Piauiense. A situação do Leão na classificação geral pode sofrer mudança com o fechamento da 2ª rodada. O Piauí recebe o River-PI, na quarta-feira, e caso o Galo garanta os três pontos, assumirá a terceira colocação. 

+ Veja classificação e a série de jogos na tabela do Campeonato Piauiense
