URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/01/arbitro-relata-incidentes-em-sumula-e-treze-pode-ser-denunciado-no-tjd-pb.html


O
resultado no Clássico dos Maiorais incomodou bastante equipe e
torcida do Treze. Os 12 jogos sem vencer o Campinense  ainda tiram o
sono dos alvinegros. No auge da indignação, torcedores do
Galo arremessaram duas garrafas de água mineral contra a arbitragem.
Foi o que relatou, na súmula da partida, o árbitro Éder Caxias.

Assim, o clube deve ser denunciado pela Procuradoria do Tribunal de Justiça Desportiva (TJD-PB) e está sujeita à penalidades. Curiosamente, o mandante da partida era o Campinense, que passou em branco na súmula da arbitragem.

+ Campinense arranca empate e tabu agora é de 12 jogos sem vitórias do Treze
+ Após empate, Marcelinho reclama de irregularidade no gol do Campinense
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano

Os
dois lances polêmicos do Clássico dos Maiorais aconteceram nos
momentos finais da partida. A primeira grande reclamação surgiu no
gol de empate da Raposa. A dividida entre o atacante rubro-negro
Casagrande e o goleiro alvinegro Bruno Fuso terminou gerando o gol de
Tiago Orobó. O Treze pediu falta, mas a arbitragem não considerou
infração e o lance seguiu. Já no minuto final, a forte entrada do
zagueiro Joécio resultou em sua expulsão após segundo cartão
amarelo. O Galo pediu pênalti, mas o árbitro assinalou, com razão,
falta na entrada da área.

O
clima ficou pesado no Estádio Amigão com o apito final. Após
muitos questionamentos, trio de arbitragem encontrou certa
dificuldade para chegar aos vestiários. Foi necessário o apoio da
Polícia Militar para evitar maiores problemas.


