URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/arbitragem-campo-betao-minimiza-derrota-do-avai-em-amistoso-no-pr.html


No último teste antes de estrear oficialmente em 2017, o Avaí não saiu satisfeito. Além da derrota por 2 a 1 para o Rio Branco, em Paranaguá (PR), o Leão da Ilha reclamou do gramado no estádio Nelson Medrado Dias e da arbitragem, com um pênalti não marcado para os visitantes, além de uma penalidade reclamada para os paranaenses.

Na visão do zagueiro Betão, o duelo não é parâmetro. Para o zagueiro, que foi capitão na ausência de Marquinhos, o resultado não tem importância.

– Amistoso como hoje não se pode falar muita coisa. Em termos
gerais, foi abaixo do que precisamos, arbitragem, campo, estrutura, mas é o que
tem. Independente do resultado, que não é o que buscamos em amistoso, foi
razoável – falou à rádio CBN/Diário. 

O técnico Claudinei Oliveira reclamou e muito da arbitragem. Para ele, o pênalti marcado a favor do Rio Branco desanimou os atletas do Avaí.

– Se a gente como treinador desanima, imagina o cara correndo
em campo. A marcação do pênalti ele foi mal. O árbitro foi o animador da festa,
não teve discussão, não foi. Mas para a gente valeu a entrada do pessoal, que
foi bem. Só não trocamos o goleiro, mas quem entrou, foi bem, tivemos chances
de até vencer. Fica isso de bom – avaliou o treinador.

O Leão segue em Paranaguá e na segunda-feira viaja para Curitiba. Lá, termina a preparação para enfrentar o Paraná, quarta, pela estreia na Primeira Liga.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
