URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/caldense/noticia/2017/01/arbitro-relata-suposta-injuria-racial-contra-treinador-da-caldense.html


O técnico da Caldense, Thiago Oliveira, registrou um boletim
de ocorrência por injúria racial contra um torcedor da URT, após o jogo realizado
neste domingo (29) em Patos de Minas (MG) em partida válida pela primeira
rodada do Campeonato Mineiro. De acordo com o gerente de futebol do clube, Alex
Joaquim, o treinador teria sido chamado de "macaco" por um torcedor da equipe
adversária.

Ainda segundo Alex Joaquim, o massagista do clube, Áureo
Cesar Justino, também teria sido ofendido pelo mesmo torcedor. Alex Joaquim disse
ainda que o próprio delegado do jogo foi quem orientou Oliveira a registrar o
BO contra o torcedor da equipe adversária, porque o oficial também teria ouvido
os xingamentos direcionados aos profissionais da Veterana.

A agressão verbal foi anotada na súmula da partida, pelo
árbitro Marco Aurélio Augusto Fazekas Ferreira (CBF 3). No documento, consta o
número do boletim de ocorrência e o motivo da queixa registrada pelo técnico da
Caldense.

+ Caldense abre venda de ingressos para jogo contra o Corinthians

- Agora vamos aguardar o que a Federação Mineira vai fazer
em relação a isso. O Oliveira registrou o BO e o jeito é esperar as devidas
providências sobre o caso. Infelizmente, isso ainda é muito comum no futebol –
disse Alex Joaquim.

2ª rodada do Mineiro
Os ingressos para o jogo contra o Villa Nova, válido pela segunda rodada do Campeonato Mineiro 2017 começaram a ser vendidos nesta segunda-feira (30). A partida acontece no sábado (4) às 20 horas no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas.

O valor dos ingressos para a arquibancada coberta é de R$ 40 e para a descoberta R$ 20. A venda acontece na sede social do clube das 10h às 18h, de segunda à sexta.
