URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/arbitro-pede-desculpas-jogadores-do-hull-apos-dar-gol-de-mao-de-sanchez.html


O técnico do Hull City, Marco Silva, afirmou que o árbitro Mark Clattenburg pediu desculpas aos seus jogadores no intervalo do duelo com o Arsenal, neste sábado, por ter validado um gol de mão de Alexis Sánchez no primeiro tempo.

O lance polêmico aconteceu aos 33 minutos de jogo, quando o chileno dividiu com o goleiro Jakupovic, a bola bateu em sua mão e entrou para a abrir o placar da vitória de 2 a 0 dos Gunners (na etapa final, Sánchez voltou a marcar, de pênalti, aos 46).

- Meus jogadores contaram que o árbitro pediu desculpas a eles no início do segundo tempo por causa da mão. Não estou feliz. Não merecíamos este resultado. Algumas decisões importantes não foram boas para a gente - disse o treinador.

O lateral Andy Robertson confirmou as palavras de Marco Silva e elogiou a postura de Clattenburg, mas lembrou que o arrependimento do árbitro não mudou o resultado final:

- O juiz nos pediu desculpas pelo primeiro gol porque ele viu que foi com a mão. Ele não tinha certeza na hora. No final do dia, as decisões não vêm pra gente quando estamos nos estádios grandes e isso nos matou, você vê como ficamos após o intervalo. Ele disse que não tinha 100% de certeza. É claro que podemos argumentar que ele não deveria ter dado o gol, assim como ele pode argumentar que deveria. Nem todos os árbitros admitem que erraram. Isso é bom, mas não não faz ficar melhor.

Com o resultado em Londres, o Arsenal chegou a 50 pontos na terceira posição da Premier League. Já o Hull City é o 18º, com 20, na zona de rebaixamento.
