URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/01/arena-mapinguari-volta-e-recebe-o-tecnico-do-galvez-pablo-simoes.html


Com a apresentação dos jornalistas Duaine Rodrigues e
Nathacha Albuquerque, a segunda temporada do programa Arena Mapinguari começa,
exclusivamente, nesta terça-feira (24). O programa do GloboEsporte.com/acre,
que destaca os principais acontecimentos do esporte acreano, terá como
convidado o técnico do Galvez, Pablo Simões, que fará a estreia como treinador
efetivo da equipe nesta temporada.

O Imperador é um dos representantes do Acre na Copa Verde e
será o primeiro clube do estado a entrar oficialmente em campo, no domingo
(29), quando encara o Nacional-AM, pela no jogo e ida da fase preliminar da
competição, na Arena da Floresta, às 20h (de Brasília).

Pablo Simões, 33 anos, assumiu efetivamente a equipe
profissional do Galvez no início deste ano, uma aposta da diretoria do clube da
Polícia Militar. Também dirigente do Imperador, por anos atuou como auxiliar
técnico e treinador das categorias de base. Ele tem como objetivo levar o
Imperador ao primeiro título estadual da sua história.

O programa Arena Mapinguari iniciou em 2016. As edições serão
gravadas todas as segundas-feiras, com exceção dessa primeira por causa do
feriado do Dia do Evangélico, e ficarão disponíveis no GloboEsporte.com.

Os internautas podem participar enviado perguntas através da
área de comentários ao fim deste texto ou pelo Facebook do
GloboEsporte.com/acre.

Para ver os programas da primeira temporada clique aqui.
