URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/arena-do-palmeiras-planeja-gramado-em-boas-condicoes-para-o-paulista.html


A arena do Palmeiras passou por mudanças no período de férias da equipe profissional. Alvo de críticas no ano passado, o gramado do estádio foi trocado para a temporada de 2017. E a expectativa é positiva. De acordo com planejamento da construtora, a ideia é que o local esteja "quase" perfeito para a partida contra o Botafogo, na estreia do Campeonato Paulista, no dia 5 de fevereiro.



O "quase" ocorre por causa do amistoso contra a Ponte Preta, marcado para o próximo domingo, que não estava nos planos da arena. A ideia era receber a equipe do técnico Eduardo Baptista somente na outra semana. As fortes chuvas do mês de janeiro também atrapalharam o planejamento.

– Estava programado para estar 100% no dia 5 de fevereiro, mas as coisas mudam. O Palmeiras pediu para fazer o amistoso no dia 29 de janeiro. Não contávamos também com esse verão. Isso não é verão em lugar algum do mundo, não está ajudando muito. Estávamos programando tudo para o dia 5 e vamos ter jogo uma semana antes. Vai estar em boas condições – disse Alexandre Costa, gerente geral da arena palmeirense.

+ Reforço do Palmeiras, Willian ignora passado no rival e fala do estilo Jesus

A troca do campo entre o fim de 2016 e o início de 2017 não estava prevista. Mas, para fortalecer a área de jogo, que sofre com a exigência do calendário esportivo e também dos eventos e shows ao longo da temporada, a administradora viu como positiva a oportunidade de fazer a mudança. Eduardo Rigotto, diretor de infraestrutura da arena, está nos Estados Unidos para participar de um workshop sobre gramado esportivo.

– Estamos intensificando nosso intercâmbio para conhecer o que há de mais moderno e que possa ser aplicado – afirmou.

+ Veja como comprar ingresso para o amistoso Palmeiras x Ponte Preta, no domingo


Nesta quinta-feira, a casa do Palmeiras recebeu donos de camarotes e jornalistas em evento de apresentação do novo cardápio da área premium do estádio. Desde que foi reinaugurado, em novembro de 2014, o local já serviu mais de 240 mil refeições nos camarotes e lounges – são cerca de quatro mil doces e lanches por partida.
