URL_REF: http://globoesporte.globo.com/basquete/nbb/noticia/2017/01/arena-da-barra-recebe-os-ultimos-retoques-para-vasco-x-fla-pelo-nbb.html


Palco do duelo entre Vasco e Flamengo pelo Novo Basquete Brasil, a Arena da Barra recebeu na tarde desta sexta-feira, 27, os últimos retoques antes do confronto marcado para este sábado, às 14h. Com o piso instalado e os atletas da Colina já batendo bola, funcionários do ginásio e do Cruz-maltino posicionaram os cronômetros sobre os dois aros e limparam o piso. A Cruz de Malta vascaína também já reluz no centro da quadra que receberá o clássico com acompanhamento em Tempo Real do GloboEsporte.com e transmissão do SporTV. O Vasco é o oitavo colocado da competição e o Flamengo ocupa o segundo lugar depois. Ambos vêm de derrotas. Um para o Bauru e o outro para o Minas.

> Clássico dos Milhões? Desentendimentos esvaziam Vasco x Flamengo

Nas arquibancadas, o vazio também será visto no embate entre os rivais. O jogo deste sábado ainda é válido pelo primeiro turno do NBB e deveria ter acontecido no dia 18 de dezembro de 2016, mas acabou adiado por falta de um local apropriado. Com a remarcação para 28 de janeiro, o Vasco conseguiu o aluguel da Arena da Barra e chegou a trabalhar para a presença das duas torcidas. 

A falta de uma separação de torcidas, porém, fez com que o Grupamento Especial de Policiamento em Estádios (Gepe), recomendasse os portões fechados ou um novo adiamento. Por último, a Polícia Militar do Rio de Janeiro informou que não teria efetivo por conta de jogos do Campeonato Carioca e do Carnaval na cidade.



entenda a novela


+ Por falta de ginásio, clássico entre Vasco e Flamengo será remarcado
+ Vasco x Flamengo é remarcado para 28 de janeiro, mas sem local definido
+ Arena da Barra é 1ª opção, mas Vasco não descarta encarar o Fla fora do Rio
+ Vasco diz ter sido desaconselhado por Gepe a realizar jogo com Fla na Arena
+ Vasco x Flamengo: jogo pelo NBB está confirmado para a Arena da Barra
+ Vasco se movimenta por torcida dupla no clássico com o Flamengo no NBB
+ Vasco irá vender só 4,5 mil ingressos para jogo com o Fla na Arena da Barra
+ Vasco e Flamengo terá torcida dupla; Venda de ingressos nesta terça-feira
+ Início da venda de ingressos para jogo Vasco x Flamengo pelo NBB é adiado
+ PM pede novo adiamento de Vasco x Fla, mas Liga garante jogo no sábado
