URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/argel-fucks-faz-elogios-andre-lima-e-avisa-ele-pode-jogar-com-kieza.html


André Lima chegou ao Vitória para suprir uma lacuna que
incomodava o diretor de futebol rubro-negro, Sinval Vieira. Por mais de uma
vez, o dirigente afirmou que buscava ter no elenco pelo menos duas peças por
posição. A função de centroavante estava órfã, e tinha Kieza como uma das
poucas opções do grupo. Com André Lima, a concorrência no setor ofensivo
aumenta, assim como o leque de opções à disposição de Argel Fucks. 

 



Na última quarta-feira, na entrevista realizada depois do
último treino preparatório para a partida contra o Sergipe, marcada para as 19h
(horário local) desta quinta-feira, no Barradão, pela primeira rodada da Copa
do Nordeste, Argel analisou a contratação de André Lima. O treinador também avisou
que pode não precisar escolher entre Kieza e o centroavante recém-chegado. 

 



- Sou suspeito para falar do André Lima, porque conheço ele
há muito tempo. Foi adversário no clássico, o Figueirense e Avaí. Ele me
incomodou muito. Jogador competitivo, agressivo, matador. Tem presença de área
grande. Vem para ser mais uma opção. Antes que você me pergunte, ele pode jogar
com Kieza, porque Kieza também pode jogar pelo lado esquerdo. Ano passado vimos
isso. Claro que André não pode jogar do lado. A chegada dele é importante. 

 



Argel elogiou a chegada de André Lima. O técnico avalia que
o atacante está empolgado em fazer uma boa temporada na Toca do Leão, e
classificou o atleta como uma peça “rara”.

 



- Trazemos um jogador importante, que está com vontade, que
é o perfil dele. Teve uma infelicidade em 2013. Vamos extrair o que ele tem de
melhor. A performance dele é o que vai manter no time ou não. O número 9 hoje
está extinto. São poucos no Brasil. Fred, Pratto, o próprio André Lima, o
Hernane. Poucos jogadores hoje têm essa capacidade. Vamos explorar as
características do André.

entrosamento

Até o momento, o Vitória anunciou de maneira oficial a contratação
de 12 jogadores. O volante Bruno Ramires está na Toca do Leão e realiza exames
para assinar contrato. Com o número elevado de recém-chegados, Argel destaca
que o time pode demorar a dar liga. A busca no momento é por conseguir entrosar
jogadores que nunca atuaram juntos.



- [Em 2016] Tínhamos uma pressão muito grande, com os mesmos
jogadores. Nesse momento, dificuldade é a mesma. Conseguimos montar um time com
uma base, um elenco que dê garantias de brigar pelo Baiano, Copa do Brasil e
Copa do Nordeste. Temos dois para cada posição, às vezes três. Agora, é um time
novo. A dificuldade é essa. São três remanescentes do ano passado. Vamos sofrer
um pouco no começo, o que é normal. Todas as equipes vão sofrer. Começo da
pré-temporada é difícil, não tem tempo necessário para treinar os atletas.
Treinamos 13 dias e já vai começar uma competição. Jogamos quinta, domingo,
quinta, domingo de novo, e não paramos. O jogo é que vai dar liga, encaixe.
Quanto mais você jogar, melhor você fica. Porque vai entrosando, pegando o
ritmo competitivo. Jogador demora três jogos... Comigo era assim. No quarto
jogo, você já estava em uma condição aceitável. Esse é o nosso desafio. Ano
passado, era fugir do rebaixamento. Agora, encaixar um time novo. No primeiro
momento, não me preocupo com exibição – disse o técnico.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
