URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/argel-elogia-equipe-apos-triunfo-e-diz-o-mais-importante-e-o-resultado.html


O primeiro teste do Vitória na temporada foi aprovado pelo comandante. O
técnico Argel Fucks gostou do que viu no triunfo da equipe sobre o Sergipe, por
3 a 1, na noite desta quinta-feira, no Barradão – gols marcados por David,
Gabriel Xavier e Kieza. 



É claro que a exibição ainda está longe do que se espera para a
temporada, mas, como ele mesmo lembrou em entrevista coletiva concedida logo
após a partida, nesse primeiro momento, o “mais importante é o resultado. 



- Nesse primeiro momento, quando tem apenas três jogadores remanescentes
do ano passado, porque o David era 12º jogador, você precisa entrosar, buscar o
encaixe. Nesse primeiro momento, o mais importante é o resultado. Exibição, encaixe,
com o passar dos jogos, você vai buscar. Jogamos com uma equipe de qualidade, que
está trabalhando desde o dia 5 de dezembro, já vão para o quarto, quinto jogo.
Fomos crescendo dentro do jogo. Nosso segundo tempo foi muito melhor que o primeiro.
Começamos num sistema de jogo que prejudicou um pouco no começo, porque o adversário
tinha muitos jogadores no meio, teve um entroncamento. Mudamos durante a
partida. Saímos do 4-4-2 para o 4-2-3-1. Abrimos o Gabriel Xavier por um lado, David
do outro, centralizamos o Leo [Pisculichi] e deixamos o Kieza na frente. Aí a jogada começou
a fluir. Os gols são de jogada trabalhada. Fizemos uma pressão no primeiro. Correia
conseguiu pressionar, roubar e colocar David na cara do gol. No segundo, uma
jogada que trabalhamos bastante, que é cruzamento. Chegar com dois ou três homens
na área para finalizar. Gabriel tem 1,60m e chegou no meio dos zagueiros,
porque foi um cruzamento bem feito do Norberto. Tivemos também uma situação com
Kieza, cruzamento bom do Geferson, o goleiro fez uma grande defesa. Para um
primeiro jogo, foi bom. O resultado foi muito mais importante que a exibição.
Precisamos, só com o tempo, encaixar o time, buscar o entrosamento ideal. Claro
que é melhor ir aprendendo isso na vitória – avaliou o treinador. 





Como tem repetido em entrevistas durante essa pré-temporada, Argel
elogiou a postura do Vitória em montar um elenco já no início de ano para o
restante da temporada, que, segundo ele, é a primeira vez que acontece. Para
fechar o grupo, falta apenas um atacante de beirada.



- Departamento de futebol trabalhou muito bem. Pela primeira vez,
montamos um time já no começo do ano para jogar o ano todo. Isso é importante.
Temos um elenco, um grupo homogêneo. Nós precisamos de mais um atacante de
lado. Estamos em busca. Temos a volta do Caíque. Goleiro importante, que pode
jogar a qualquer momento. Trazendo mais um atacante de lado, aí sim vamos ter
opções. A confiança é total nesses jogadores. Eles vão ter uma briga sadia. É
um problema que todo treinador gosta de ter. Para a gente fechar o elenco mesmo,
a gente precisa de um atacante de lado. Departamento está tratando alguns
nomes, existe algumas situações. Estamos atentos para definir em conjunto, até
porque, quatro, cinco cabeças pensando, a possibilidade de erro diminui muito –
comentou. 



O treinador rubro-negro também elogiou a versatilidade do lateral
Euller, que entrou no segundo tempo e atuou como meia. 



- Euller é um jogador versátil. Já usei pelo lado esquerdo, como
extremo pela esquerda, como meia. Ele é um jogador que pode jogar em várias
posições. Hoje a gente tem um elenco. É importante. A gente vai usar isso.
Daqui a pouco você vai ver ele jogando de lateral, depois jogando de meia. A
gente tem que buscar essa versatilidade. Demos hoje um pouco de ritmo para o
Paulinho. Ele precisa melhorar muito ainda sua parte física. Gostei muito da
atuação do Kieza, e do David, principalmente. Nem parece que estão treinando há
pouco tempo. Os dois estão voando fisicamente, chegando rápido, velozes. Para
primeiro momento, está tranquilo. Longe da exibição. Precisamos corrigir muitas
coisas. Não tivemos bem no primeiro tempo, e é normal. Nós estreamos aí sete
jogadores. Há também a ansiedade, aquele friozinho na barriga. Com o passar dos
jogos, com a confiança, o resultado, os jogadores vão se soltando cada vez mais
e, lá na frente, vamos ter uma equipe definida – finalizou Argel.

 




SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
