URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/argel-avalia-situacao-de-lesionados-e-diz-que-vai-preservar-jogadores.html


Depois de dois jogos longe de Salvador, o Vitória volta
para casa. Na bagagem, uma derrota para o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste, e
um triunfo sobre o Luziânia, pela Copa do Brasil, que rendeu à equipe a classificação
para a 2ª fase da competição nacional.



Mesmo longe de casa, o técnico Argel Fucks colheu
informações sobre os atletas que se recuperam de lesão. O zagueiro Kanu e o
volante José Welison, por exemplo, já devem estar à disposição para o jogo do
fim de semana. O lateral Norberto e o meia Gabriel Xavier evoluem bem. 



O treinador rubro-negro, além de avaliar os atletas, falou
sobre a necessidade de preservar alguns jogadores em algum momento do primeiro
semestre.



- Norberto já estava correndo. Gabriel também. Kanu já vai
estar à disposição para esse jogo. São nove jogos em 30 dias. Daqui a pouco a
gente vai ter que preservar, para que não ocorra nenhum tipo de lesão. Nós
temos que usar o grupo, que é homogêneo. Kanu e Zé Welison estarão à
disposição. São duas peças importantes. A gente tem um grupo, e vamos usar esse
grupo. Na nossa equipe não tem cadeira cativa. Interessa se está vivendo um bom
momento. Tem que ser justo – afirmou.



O próximo jogo do Vitória está marcado para sábado, às 16h (horário local). O adversário é o América-RN, pela Copa do Nordeste. 

SAIBA MAIS
Argel Fucks comemora classificação, mas avisa: "Precisamos melhoras"
"Viemos aqui para isso", avisa Farias após classificação na Copa do Brasil
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
