URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/argel-ve-time-em-evolucao-e-elogia-david-agarrando-oportunidade.html




O Vitória bateu o Vitória da Conquista na noite desta quinta-feira, pelo Campeonato Baiano, e manteve o 100% de aproveitamento na temporada. Em uma partida de forte marcação adversária, principalmente no primeiro tempo, o Leão contou com os gols dos inspirados David e Kieza para vencer mais um jogo e assumir a liderança do Baianão [confira os melhores momentos do jogo no vídeo acima]

Com os gols marcados nesta noite, o Vitória chegou a sete bolas na rede em três partidas realizadas, com somente dois gols sofridos. Contente pelo bom início de temporada e pela partida da equipe na noite desta quinta, o técnico Argel Fucks vê o time em evolução. 

- A gente está evoluindo constantemente, a cada partida. Hoje a gente não sofreu gols. Isso é importante. Conseguimos controlar bem o adversário, que praticamente não teve chances claras. E é um adversário bom. Jogo importante, que valia liderança. E a gente trabalha para ser primeiro, para criar gordura lá na frente. Mas estamos no início ainda. São vinte dias [de treinamento]. Acredito que a gente deu um passo importante nesse jogo, evoluímos em entrosamento, na parte física. Agora, ainda precisamos trabalhar muito para buscar o que a gente quer e chegar  a um nível ideal - disse Argel Fucks.

Destaque da partida desta quinta, com um golaço marcado ainda no primeiro tempo, o atacante David foi elogiado por Argel [assista ao gol no vídeo abaixo]. O treinador não vê como novidade o bom momento do atacante e acredita que ele ainda tem muito a crescer. 

- O David, para mim, não é novidade. Pode ser para quem não
acompanha o dia a dia do Vitória. Era o nosso 12º jogador no ano passado.
Então, é um jogador que vem da base, que a gente tem passado confiança muito
grande. Aqui não existem grandes contratações. A gente deu a oportunidade a
David, que vem agarrando a oportunidade. 
A gente fica contente pelo trabalho dele. Fico contente que ele chute de
fora da área. Hoje ele chutou de forma espetacular. Acredito que ele pode dar
muito mais. É um garoto jovem como o Cedric, Euller, José Welison. O David está
aproveitando muito esse começo de temporada. E a gente está satisfeito no
primeiro momento. Mas acredito que com o passar dos jogos ele tem muito para
dar - acredita o técnico do Vitória. 





Argel também comentou a reestreia do atacante André Lima. Aos 31 minutos do segundo tempo, o centroavante substituiu Paulinho e jogou ao lado de Kieza, no comando do ataque do Vitória. Para o técnico, essa formação pode ser utilizada em outros jogos na temporada. 

- Cada um vê futebol de uma forma. No meu entendimento, pode
jogar, sim, André Lima e Kieza. Ano passado jogou Kieza e Zé Love. O Kieza
conseguiu jogar, é um jogador dinâmico. Vai depender muito da performance do
Kieza, do André Lima. Agora, que eles são compatíveis, acredito que sim. A
gente pode precisar do resultado, virar a partida. Você colocar o Kieza pela
esquerda, o David no lado direito e centralizar o André. Mas a performance
deles é que vai manter eles no time ou não. São jogadores que têm versatilidade
muito grande. 

Com o triunfo desta noite, o Vitória assumiu a liderança do Baianão, com seis pontos. No próximo domingo, a equipe enfrenta o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste.

SAIBA MAIS
Após golaço, David revela segredo do bom momento: "Sequência de jogo
Dupla de ataque volta a funcionar, Vitória bate o Conquista e se mantém 100%
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória

Confira outros trechos da entrevista de Argel Fucks:

time com alma

- Quando a gente fala em jogar com alma... Isso você precisa da
parte técnica, física, tática. Você precisa ter atitude. Tivemos isso hoje.
Sistema de jogo vai depender muito da partida. Não vamos nos prender em um
sistema. Você precisa ter uma segunda opção, terceira opção. Agora, para fazer
o sistema funcionar, você precisa ter atitude, comprometimento, ser um time
aguerrido, que busca o gol. Hoje tivemos bolas no travessão, buscamos, não
esperamos acontecer naturalmente. Você não pode esperar que as coisas
aconteçam. Tem que ir em busca do adversário. A partir do momento que você
compete com o adversário, você faz o adversário sofrer.

disputa por posição

- Hoje nós não jogamos o 4-3-3. Foi o 4-2-3-1. É um problema
bom, que todo treinador quer ter. Duro é quando você não tem. Próximo jogo a
gente pode jogar com dois meias. Importante é você ter as peças.
