URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/argentina-e-uruguai-ficam-no-empate-em-classico-cheio-de-tensao-e-gols.html


Uruguai e Argentina fizeram um clássico tenso na noite deste
sábado, naquele que foi, muito provavelmente, o melhor jogo do Sul-Americano
Sub-20 do Equador até agora. Em duelo indefinido até o último segundo no Estádio Olímpico de Ibarra, os rivais empataram em 3 a 3,
em um resultado que não foi bom para nenhuma das duas seleções. O prejuízo foi menor para
os argentinos, que sempre estiveram atrás no placar e evitaram a derrota nos
acréscimos do segundo tempo.

Mais cedo, a Bolívia, que folgou na primeira rodada, estreou
com vitória ao bater a seleção peruana por 2 a 0.  Os gols do triunfo foram marcados por Ronaldo
Monteiro e Bruno Miranda e deixaram a equipe na primeira colocação do Grupo B com
três pontos – um à frente dos vices Uruguai e Argentina. Peru e Venezuela – que
tem um jogo a menos – vêm atrás, com um ponto. Apenas os três primeiros da
chave se classificam para o hexagonal final.

Confira a tabela

Uruguai saiu na frente logo aos três minutos com um golaço
de Rodrigo Amaral. O atacante do Nacional levou pelo campo de ataque e soltou
uma bomba com o pé esquerdo, sem dar chances a Macagno. Só que o empate era
questão de tempo e veio aos 23: Marcelo Torres recebeu lançamento de Molina,
driblou Augustin Rogel e mandou para o fundo das redes. Só que, antes da saída
para o intervalo, já nos acréscimos, Ascacibar derrubou Olivera na área, e De
La Cruz converteu a cobrança de pênalti, recolocando a Celeste em vantagem.

Diante da desvantagem, a Argentina voltou a pressionar na
etapa final e foi premiada com mais um gol de Torres. Ele recebeu cruzamento de
Conechny e meteu a cabeça na bola para deixar tudo igual. A partir daí foi
pressão em busca da virada, Mansilla chegou a carimbar a trave, mas os
argentinos cometeu mais um pênalti. Zalazar dormiu no ponto e derrubou na área
Schiappacase, que foi para a cobrança. O atacante do River-URU parou no goleiro
na primeira tentativa, mas ficou com a sobra e conseguiu manda para o fundo das
redes. 

Só que ainda tinha tempo para mais. Perto do fim Bentancur foi expulso e deixou o Uruguai com um homem a menos em campo. E, nos acréscimos, Lautaro
Martínez dividiu com Rogel pelo alto, e o zagueiro da Celeste mandou contra o
próprio patrimônio: 3 a 3.
