URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/argentina-faz-festa-ainda-no-estadio-apos-tropeco-do-brasil-assista.html


A Argentina venceu a Venezuela neste sábado, pela última rodada do hexagonal final do Sul-Americano sub-20, e precisou torcer apenas por um tropeço do Brasil na partida que aconteceu na sequência. Por isso, continuou no Estádio Atahualpa e, de camarote, assistiu ao empate da seleção brasileira diante da Colômbia. Com o apito final, os argentinos fizeram uma baita festa ainda no estádio. Afinal, ficou com eles a última vaga na Copa do Mundo da categorias.+ Brasil para no travessão, só empata com a Colômbia e fica fora do MundialOs vídeo abaixo mostram o tamanho da comemoração feita pelos hermanos, que contrastou com a tristeza dos jogadores brasileiros após o empate. As gravações foram compartilhadas pelo Twitter oficial da seleção argentina.São dois vídeos. Você pode conferí-los clicando nas imagens abaixo.
 

