URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/argel-aprova-desempenho-de-mistao-e-diz-nao-temos-ainda-um-time-titular.html


Mesmo com um time misto, o Vitória não tomou conhecimento do Flamengo de Guanambi e saiu do Barradão com uma goleada por 6 a 1 na noite desta quarta-feira. Conduzido pelo argentino Dátolo, autor de dois gols, sendo que um deles olímpico, o Rubro-Negro não sofreu sustos e dominou a partida do começo ao fim. André Lima, duas vezes, Kieza e Paulinho também marcaram. [Confira todos os gols do jogo no vídeo abaixo]

Após o jogo, o técnico Argel Fucks não escondeu a satisfação pelo desempenho do time. Argel, contudo, ponderou que a equipe tem muito a crescer e destacou que ainda não tem um time titular definido. 

- Estamos trabalhando todo para melhorar. Acho que a equipe
está evoluindo. Não temos ainda um time titular. Temos um elenco. Estamos dando
oportunidade para os jogadores. Fizemos uma boa partida, mas temos muito a
evoluir ainda. A gente vai dar oportunidade para o jogador mostrar o seu
trabalho e é ele que vai se escalar. Estamos longe de definir uma equipe
titular - afirma Argel Fucks.

Argel também elogiou os desempenhos de Dátolo e Pineda, duas novidades do time para o jogo desta noite. O primeiro fez apenas a sua segunda partida como titular pela equipe, enquanto o segundo não participou dos últimos confrontos em razão de uma inflamação no ouvido. 

- Com Pineda não houve problema, apenas uma decisão da parte
médica. E o jogador tem que esperar oportunidade. Demos oportunidade para ele
no jogo contra o Juazeirense. Não é fazer rodízio, não gosto dessa palavra, mas
dar oportunidade. Então, gostei muito da participação do Pineda, bela
participação. É o trabalho deles que vai mantê-los na equipe. Estou acostumado
a trabalhar com qualidade, quantidade e com jogador fera. Trabalhei no
Internacional e só tinha fera lá. A gente tem essa quantidade, vai dar oportunidade
aos jogadores. Achei que o Pineda fez uma boa partida. No finalzinho, coloquei
ele centralizado. Gostei dele e do Dátolo. É um jogador que a gente vem
preparando. A gente não vai analisar jogador por uma partida. Daqui a pouco
vocês vão ver o Salino jogando de novo. Daqui a pouco ele vai ter uma nova
oportunidade. A gente está satisfeito - garante o técnico do Vitória. 

Com o triunfo, Vitória chegou a nove pontos e manteve 100% de aproveitamento dentro do Campeonato Baiano, com dez gols marcados e dois sofridos. No domingo, o time volta a campo para enfrentar o Bahia de Feira no estádio Joia da Princesa, em Feira de Santana.

SAIBA MAIS:
Dátolo desencanta, marca gol olímpico, e Vitória goleia 
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória

Confira outros trechos da entrevista coletiva de Argel Fucks:

retorno de kanu

- Gostei. Kanu é um jogador de inteira confiança minha. Foi
titular ano passado, fez gols. É um jogador que salta bem, experiente, rodado.
Fez uma boa dupla com Alan. Mais para frente quero ver uma dupla com o Fred. A
gente está acostumado a trabalhar com quantidade, qualidade. Fizemos uma boa
partida, nossa obrigação. Mas precisamos melhorar muito. O importante é a gente
ter confiança em todos os jogadores. 

desempenho coletivo

- Nós temos uma forma de jogar, uma disciplina tática,
técnica. Nossa equipe joga no 4-2-3-1. Agora, você precisa de um pouco mais de
tempo. Então, acredito que os jogadores vão se conhecendo, entrosamento vai
acontecer. Nós precisamos evoluir muito ainda. Precisamos crescer. Acredito
que, a partir do momento que a gente conseguir a classificação, vai estar com
time encaixado, jogando, fazendo boa exibição e conseguindo o resultado..

lucão e patric

- Tem uma pessoa que contrata
nesse clube: Sinval Vieira. Eu só treino. Quem contrata é Sinval Vieira. Ele é
o diretor e é ele que responde. Apenas trabalho e treino o time. 

comportamento

- Acho que foi principalmente o trabalho de segunda-feira. A gente fez um trabalho diferente, técnico, tático. Isso passa pelos quatro homens da frente: André Lima, Dátolo, Kieza, Pineda. A gente pressionou. Nosso time sempre jogou assim. Às vezes não conseguimos fazer. A estratégia é que os laterais passem. Às vezes não dá. Hoje, os dois laterais apareceram. A gente cobra. Gostei muito desse quarteto de pressionar. Foi isso que a gente treinou. A partir do momento que o André Lima perder a bola, ele dá o bote. A gente pediu que o Correia adiantasse mais. Ele estava jogando em uma linha quase com o Dátolo. Ele estava dando combate no segundo volante do adversário. Com o passar do tempo, eu não tenho dúvida que a gente vai encaixar esse time. O Dátolo fazia cinco, seis meses que não jogava uma partida de 80 minutos. Tudo tem um tempo. Precisa engrenar. O que me chamou atenção hoje foi essa atitude de pressionar o adversários os 90 minutos. É isso que a gente pede.
