URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/argel-fucks-comemora-classificacao-mas-avisa-precisamos-melhorar.html











O técnico Argel Fucks aprovou a atuação do Vitória no
triunfo sobre o Luziânia, resultado que garantiu a equipe a classificação para
a 2ª fase da Copa do Brasil. O Rubro-Negro baiano, jogando fora de casa, bateu
a equipe goiana por 2 a 0, gols marcados por Cleiton Xavier e Paulinho. O duelo
foi realizado na noite desta quarta-feira, no estádio Serra do Lago.

O triunfo foi importante para dar uma resposta após a
derrota por 4 a 2 para o Botafogo-PB, no último fim de semana, pela Copa do
Nordeste. E aí Argel avisou: é preciso ter cautela nesse início de temporada.
Ele elogiou a equipe, mas sabe que ainda há muito a ser melhorado. 



- Mais importante é passar. Quando se perde uma partida, você
não faz terra arrasada. Quando ganha, também não pode comemorar muito.
Precisamos melhorar muita coisa. Temos um time novo. Estamos buscando um encaixe.
Jogamos contra um adversário que é campeão brasiliense. Difícil jogar aqui,
gramado pesado. O mais importante foi vencer, não sofrer gols. Agora é pensar
no próximo jogo contra o América-RN – afirmou o treinador rubro-negro. 



O triunfo sobre o Luziânia marcou a estreia de Cedric,
lateral da base que tomou a vaga de Leandro Salino. Argel Fucks elogiou
bastante a atuação do jogador, assim como a do meia Cleiton Xavier. 



- Gostei da atitude. No futebol, você não pode esperar
nada. A gente veio aqui e não esperou nada. A gente saiu para pressionar.
Primeira bola foi a nossa, segunda também foi a nossa, a terceira também.
Gostei da estreia do Cedric. Lateral tem que saber marcar. Gostei da
movimentação do Cleiton, achei ele muito solto, já está com fio de jogo. Mais importante
foi a estreia do garoto, estreou bem. Estamos longe do que eu quero, mas o
importante foi passar. Não fizemos mais que a obrigação – avaliou Argel.



O Vitória volta a campo neste sábado, quando encara o América-RN, no Barradão, jogo válido pela Copa do Nordeste. 

Confira outros trechos da coletiva de Argel Fucks. 

muita calma nessa hora

Precisamos melhorar em todos os aspectos. É muito pouco tempo.
As pessoas têm que ter um pouco de compreensão. É diferente de começar o ano com
sete jogadores remanescentes do ano passado, uma base. Não temos isso.
Começamos a trabalhar no dia 12 [de janeiro]. Não temos nem 30 dias de
preparação. É pouco tempo. Acredito que a gente precisa dar tempo ao tempo.
Quando perde uma partida como a gente perdeu, da maneira que a gente perdeu, a
gente fica chateado. A gente precisa evoluir. Estamos longe de jogar tudo aquilo
que podemos jogar. Início de ano, você não vai jogar 70%, 80%. Temos que pensar
jogo a jogo, buscar uma classificação no Baiano, na Copa do Brasil, como
conseguimos, na Copa do Nordeste. Aí sim, quando chegar no mata-mata, você
chegar e fazer boas exibições. Foi bom, foi importante passar, Copa do Brasil é
importante, tem um retorno financeiro. Temos que pensar agora no América-RN,
porque o grupo está equilibrado. Vamos enfrentar um adversário de qualidade. É
assim, a gente vai encaixando. De modo geral, foi uma atuação aceitável.

jogador polivalente

Euller joga em várias posições. De lateral, de meia, de
extremo. É importante você ter esse tipo de jogador. Gostei da movimentação do
Paulinho, está crescendo. Vamos usar jogadores pela versatilidade, preservando características.
A gente tem um problema bom, pela qualidade que a gente tem. Não tenho dúvida
de que com o passar dos jogos, a gente vai estar jogando um futebol muito
convincente. 

SAIBA MAIS
"Viemos aqui para isso", avisa Farias após classificação na Copa do Brasil
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
