URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/argel-avalia-possibilidade-de-datolo-e-andre-lima-enfrentarem-o-bode.html




O técnico
Argel Fucks ainda não pôde contar com força máxima para escalar o Vitória nos
primeiros jogos da temporada. Dois dos principais reforços, Dátolo e André Lima,
ainda não apresentaram a condição necessária para entrar em campo. O atacante
chegou à Toca do Leão na última semana, enquanto o argentino sentiu uma dor no
adutor e está em processo de recuperação.



Será,
então, que os dois poderiam ser opções para a próxima partida do Vitória,
contra o Vitória da Conquista? Argel encara a questão com cautela. O treinador
rubro-negro revela que vai decidir isso durante a semana em conjunto com outros
departamentos do clube. 



- Dátolo
está em processo de recuperação, acabou sentindo uma dor no adutor. O André
Lima está fazendo a sua pré-temporada. Então nós estamos tomando muito cuidado
com esses jogadores que estão chegando. Até porque esse grupo que está
trabalhando hoje chegou dia 9, alguns chegaram dia 14, 15. Então eles têm que
fazer todos os testes que os outros fizeram, até para estarem numa condição
física igual à dos outros. André hoje treinou em dois períodos, amanhã vai
treinar em dois períodos. Vamos ver como ele vai se sentir, vamos ver se ele
vai ter condição de ser opção, de começar a partida, ficar no banco ou ir para
o jogo. Em conjunto, a gente vai sentar, departamento médico, fisiologia,
departamento físico, para definir. Porque não é só a capacidade técnica. Capacidade
técnica a gente conhece do Dátolo e do André Lima. Mas, para jogar futebol, tem
que ter capacidade física. Ainda mais hoje. Imagina hoje, num calor que estava,
40 graus na sombra, essa é a verdade... É difícil, imagina. A gente sabe da
dificuldade. Então a gente tem que cuidar muito dessa base da parte física.
Porque essa base da parte física é que vai dar o lastro para a gente conseguir
jogar todo o ano e as competições que a gente tem pela frente afirmou o
treinador.



A partida
entre Vitória e Bode será válida pela segunda rodada do Campeonato Baiano. O
duelo acontece na quinta-feira, às 20h30 (horário de Salvador), no estádio do
Barradão. 

SAIBA MAIS
Com três gols na conta, Kieza celebra rendimento: "Nunca faltou esforços"
Com dois de Kieza, Vitória bate o Juazeirense na estreia do Campeonato Baiano
Confira a tabela completa do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
