URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/argel-fucks-elogia-volante-bruno-ramires-jogador-alto-rapido-forte.html


A diretoria do Vitória agiu rápido. Logo após selar a venda
de Marcelo para o Maccabi Tel Aviv, de Israel, por cerca de R$ 5 milhões, o
clube baiano anunciou o acerto com Bruno Ramires, que foi emprestado pelo
Cruzeiro até o fim da temporada. E a chegada do recém-contratado foi
acompanhada de polêmica. Depois de o diretor de futebol do Leão, Sinval Vieira,
confirmar o acordo pelo reforço, a diretoria do Cruzeiro o desmentiu, e Bruno Ramires
quase foi para o Vitória de Guimarães, de Portugal.  



Vitória e Cruzeiro se acertaram, o volante desembarcou em Salvador,
treinou e foi apresentado na última quarta-feira. No mesmo dia, o técnico Argel
Fucks concedeu entrevista e elogiou o novo reforço, que chega referendado pelo
que apresentou nos últimos anos pela equipe mineira. 



- Bruno Ramires é um jogador que a gente vinha acompanhando.
Ano passado foi muito bem contra a gente. Jogador alto, rápido, forte. Segundo
volante que sai para o jogo, uma boa estatura. Moreno, alto e tem um corpo de
atleta. Tem uma capacidade, corre o campo todo. Sem dúvida, uma grande
aquisição. Perdemos o Marcelo, mas conseguimos uma reposição à altura. Vendemos
o Marcelo, e isso também faz parte do processo do trabalho, até para dar um
respiro na parte financeira. Ramires é experiente, rodado, que já jogou
Libertadores. Sem dúvida, foi uma opção de mercado muito interessante. Uma
vontade do jogador de também vir. Havia um clube de Portugal na disputa. O
importante é isso: o jogador também querer vir jogar, querer vir morar em
Salvador, estrutura, condição de trabalho, a seriedade que tem. Isso tende a
fortalecer o nosso grupo – comentou o técnico.



Bruno Ramires chega ao Vitória para disputar posição com
José Welison, que se recupera de cirurgia na clavícula, Uillian Correia e
Willian Farias. Argel avalia como positivo o nível de competição dentro do
elenco rubro-negro. A famosa “dor de cabeça do bem”, provocada por peças que
podem ajudar no decorrer da temporada.

 



- Cria uma expectativa em todos para jogar. Coisa mais
saudável que a gente tem. Para o treinador, esse é o melhor tipo de problema
que tem. Além da quantidade, a gente tem qualidade. Jogadores já entenderam
nossa forma de trabalhar mesmo trabalhando em outros clubes. O mais importante
é isso. Os jogadores estão motivados. Eu gosto dessa disputa sadia entre eles.
Quando eu joguei futebol, quando eu tinha uma sombra, eu nem gripe pegava. É
isso que a gente quer. Quem está dentro, corre para não perder o lugar. E quem
tiver fora corre mais ainda. Agora, aqui tem um treinador justo. Vai jogar quem
tiver melhor, independentemente de ser o mais conhecido, o mais caro, o garoto.
A gente não coloca esse tipo de diferença. A gente olha pela qualidade. É
importante. Os jogadores se motivam. E quando há essa briga, automaticamente
cria uma motivação, e o coletivo começa a se fortalecer, porque um começa a
querer dar mais que o outro.


O Vitória entra em campo nesta quinta-feira, às 20h30 (horário local), para enfrentar o Vitória da Conquista, no Barradão, pela segunda rodada do Campeonato Baiano. 

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
