URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/arnaldo-diz-que-gol-do-santos-entrou-mas-foi-ilegal-com-o-braco.html




Arnaldo Cezar Coelho, comentarista de arbitragem da TV Globo, entende que a bola entrou no lance do terceiro gol do Santos contra o RB Brasil, marcado por Kayke, na manhã deste domingo, no Pacaembu. Em meio à polêmica sobre o assunto, o ex-árbitro explicou que se baseia nas sombras do travessão e da bola para afirmar que esta ultrapassou a linha do gol defendido por Saulo.

Arnaldo, porém, ressalta que o santista Kayke tocou a bola com o braço, e, por isso, o gol não deveria ter sido validado pelo árbitro Rafael Gomes Felix da Silva.

– Por essa imagem leva-se a concluir que a bola entrou, mas olha, é dificílimo. O assistente, o Fabrício (Porfirio de Moura), que está na melhor posição, que é a linha de fundo, deu o gol. Então eu fico com ele. Mas foi impulsionada com o braço – disse Arnaldo, ressaltando que o segundo gol do RB Brasil foi feito em impedimento.

Veja a análise completa no vídeo acima.
