URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/arrasador-no-inicio-goias-despacha-itabaiana-e-avanca-na-copa-do-brasil.html


Vindo de eliminações precoces nas últimas edições da Copa do Brasil, o Goiás espantou a zebra e passou da primeira fase da competição ao vencer o Itabaiana por 4 a 2, no Estádio Etelvino Mendonça. Sem tomar conhecimento do adversário, o Alviverde fez 45 minutos sublimes e terminou vencendo por 3 a 0. No fim, bastou segurar a partida contra os sergipanos, que tentaram, mas não conseguiram oferecer resistência ao adversário.

Na segunda fase, o time esmeraldino pega o Boa Esporte, que passou pelo São Raimundo-RR. O duelo único ocorrerá em Varginha em data ainda a ser definida.



Como um furacão, o Goiás varreu o Itabaiana no primeiro tempo. Logo aos seis minutos, Léo Gamalho aproveitou cruzamento que a zaga sergipana não conseguiu cortar e abriu o placar. O Tremendão tentou responder em seguida e chegou ao ataque duas vezes, ambas com Diego Neves. Na primeira, cabeceio rente à trave. Na segunda, o atacante arriscou uma bicicleta, mas a finalização saiu fraca. Marcelo Rangel defendeu fácil.

O Itabaiana continuava em cima, mas quem voltou a marcar foi o Goiás. Aos 14, em contra-ataque, Gamalho recebeu na área e bateu na saída do goleiro Genivaldo para fazer o segundo. Ainda na etapa inicial, o time goiano encaixou novo contragolpe, só que desta vez coube ao prata da casa Carlos Eduardo ampliar o placar: 3 a 0 antes mesmo do intervalo.

> Veja como foi o Tempo Real da partida

A segunda etapa começou assim como a primeira. Dono da partida, o Goiás chegou ampliou o placar logo aos 10 minutos com Pedro Bambu, que bateu forte de fora da área. Atordoados, os donos da casa tentaram buscar a reação. Aos 15, o juiz marcou pênalti após toque de mão dentro da área. Diego Neves cobrou e descontou. 

O time sergipano começou a encontrar brechas e conseguiu marcar o segundo, aos 34, com Paulinho Macaíba, aproveitando a sobra de confusão na área. Nada, no entanto, que colocasse em risco a classificação goiana.
