URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/arrascaeta-admite-necessidade-em-2017-temos-que-brigar-pelo-torneios.html


Mano Menezes é um velho conhecido da torcida cruzeirense.
Com duas passagens pelo Cruzeiro, o treinador ainda não havia começado a treinar
a equipe desde a pré-temporada. Neste ano, porém, Mano já começa 2017 à frente
do time. Para o meia Arrascaeta, quem só tem a ganhar com isso é o grupo. 

- Agora nós já sabemos como o Mano trabalha e isso
ajuda muito ao time. No começo do ano espero que o time já esteja encaixado,
para que a gente comece bem a temporada. 

Para Arrascaeta, o nível dos jogadores tem de ser o
mesmo durante toda a competição, assim o Cruzeiro poderá lutar no topo da
tabela por títulos. Ele também conta com a atenção para não cometer os mesmos
erros do ano passado. 

- Acho que o time tem que estar mais ou menos
traçado para o começo do ano. Temos que manter o nível durante todo o ano e não
cometer os erros do ano passado. Temos que brigar pelos torneios.

Além de não repetir os erros do passado, o meia
quer aprender com os deslizes. O Cruzeiro disputa neste ano cinco competições,
e o uruguaio garantiu que os jogadores estão na expectativa para começarem os
campeonatos. O primeiro dele é o Mineiro, que inicia no dia 29 de janeiro,
quando o Cruzeiro enfrenta o Villa Nova. 

- Acho que, quando o ano começa, todos têm expectativas. Pessoalmente, a
pré-temporada com meus companheiros, todos estão aflitos para que comece o
campeonato. Esses últimos anos não deram muito certo, mas vejo que aprendemos
com os anos anteriores. 



 Retrospectiva

Arrascaeta, que faz sua terceira temporada com a camisa celeste, fez uma
análise de quando chegou ao clube em 2015. Vindo do futebol uruguaio, ele
garantiu que evoluiu muito se comparado a como jogava antes. 





 - Quando cheguei a um time grande, obviamente tinha muita coisa pra
evoluir. Eu, que vinha do Uruguai, um país onde o futebol não é muito bom, um
time que não tinha tanta visibilidade. A tendência e sempre melhorar como
jogador, como pessoa e acho que pessoalmente tem sido muito bom e quero
melhorar mais esse ano. 


