URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/arthur-gomes-estreia-na-vila-belmiro-com-gol-pelo-santos-me-divirto.html




Arthur Gomes, aos 18 anos, está se credenciando a ser mais um raio das 
categorias de base do Santos. O atacante jogou duas vezes no ano passado
 e nesta sexta-feira, na estreia no Campeonato Paulista e na primeira 
partida dele na Vila Belmiro, marcou um dos gols da vitória por 6 a 2 
sobre o Linense. 

O Menino da Vila entrou no segundo 
tempo na vaga de Rodrigão e logo no primeiro lance mostrou as 
características de um atacante nato da base santista. Pedalou e chutou 
forte, contando com a ajuda do goleiro rival para balançar as redes.

–
 Estou muito feliz por jogar de frente para essa torcida. É a primeira 
vez como profissional. Sem palavras para esse momento. O elenco me 
deixou muito tranquilo e eu entro aqui e me divirto. Isso que eu quero 
fazer no resto da minha vida. Dedico esse gol à minha mãe – disse o 
jovem.

> Atuações: veja as notas dos jogadores do Santos na goleada

Arthur Gomes foi um dos destaques da
 pré-temporada do Peixe e ganhou espaço no elenco comandado pelo técnico
 Dorival Júnior. A comissão técnica e a diretoria querem cuidar da 
carreira do garoto, mas já entendem que ele está pronto para ganhar 
muitas oportunidades ao longo da temporada.
