URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/holanda-am/noticia/2017/01/artilheiro-do-holanda-am-ronni-foca-no-taruma-cada-jogo-e-uma-final.html


Após a goleada por 4 a 0 sobre o CDC Manicoré, em partida válida pela abertura da Série B do Campeonato Amazonense, o Holanda-AM deixou muito bem encaminhado seu acesso à elite do estadual. Isso é: uma nova vitória diante do Tarumã (somado a um empate no duelo entre CDC e Penarol), nesta quarta, dá ao Laranja o título do primeiro turno e, consequentemente, uma vaga na primeira divisão.

Sabendo da importância de um resultado positivo sobre o Lobo do Norte, o atacante Ronni, que marcou dois gols na abertura, enxerga o confronto como uma final de campeonato.

- 

Cada jogo é uma final para a gente. É um Campeonato de tiro
curto e a gente tem que entrar focado a cada partida - resumiu.

O artilheiro ainda comentou sobre o placar elástico obtido na primeira rodada. Ele marcou dois dos quatro gols da equipe, além de ter sido um dos melhores em campo.

- 

O resultado foi um grande passo para a Série A. Estamos focando, nos
dedicando ao máximo, e a gente tem que fortalecer no decorrer do campeonato para subirmos de divisão - finalizou.

O Holanda encara o Tarumã nesta quarta-feira, às 20h, no estádio Carlos Zamith, Bairro Coroado, Zona Leste da capital amazonense.
