URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/artilheiro-da-copinha-carlinhos-passa-por-cirurgia-e-volta-em-ate-dois-meses.html




O atacante
Carlinhos passou por uma cirurgia no púbis na noite de quarta-feira, em São Paulo. Principal destaque do Corinthians no título da Copa São Paulo de Juniores, o centroavante de 20 anos deve ficar fora de combate por cerca de dois meses. Ele já inicia a fisioterapia no sábado.

Nas redes sociais, o jogador comemorou o resultado do procedimento cirúrgico:

– Graças a Deus deu tudo certo – escreveu ele.

Carlinhos retornou das férias na semana passada e havia se
transformado em uma nova opção para o técnico Fábio Carille. A ideia do
treinador era dar mais chances ao garoto, principalmente depois que o
Corinthians desistiu da contratação do atacante William Pottker, da Ponte
Preta.

Formado nas categorias de base do Timão, Carlinhos marcou 11 gols em oito
partidas na última Copa São Paulo. Também promovidos ao elenco profissional após
o título, o volante Mantuan e o atacante Pedrinho já treinam com a equipe
principal no CT Joaquim Grava. 
