URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/02/artilheiro-volante-everton-heleno-e-uma-das-armas-do-csa-contra-o-crb.html


Everton Heleno é o destaque do CSA nesse começo de temporada. Com cinco gols - um em amistoso, outro no Nordestão e três no estadual -, o volante do Azulão do Mutange virou peça chave no time comandado pelo técnico Oliveira Canindé. Ao lado de Sérgio Mota e Mailson, ambos do CRB, Heleno é o artilheiro do Campeonato Alagoano, com três gols.

+ Confira a classificação da Copa do Nordeste

Após disputar o estadual de 2016 pelo ASA, o jogador foi contratado para defender o Azulão na Série D do Campeonato Brasileiro. Foi titular na competição até se lesionar nas oitavas de final. Até se machucar, atuou em nove partidas, deu duas assistências e não fez gol. Nas entrevistas, brincava que vinha sendo o garçom e que esperava a hora de balançar as redes pela primeira vez com a camisa do CSA. Com a lesão, ficou de fora de quatro partidas. Perdeu espaço para Marcos Antônio, que formou dupla com Panda. Voltou ao time contra o São Bento-SP, no segundo jogo da semifinal.



Marcos Antônio e Panda terminaram 2016 como titulares, mas, nos três amistosos da pré-temporada, Heleno retomou sua vaga entre os onze. Foi titular contra Confiança e CSE, marcando até um gol de falta em Palmeira dos Índios. Na estreia no Alagoano, em Coruripe, contra o Murici, abriu o placar em cobrança de pênalti.

Na rodada de abertura da Copa do Nordeste, mais um gol. Recebeu do atacante Luís Soares e entrou na área para fazer o gol na partida diante do ABC. Contra o Sete de Setembro, participou dos três gols. No primeiro, roubou a bola, avançou e tocou para Denilson, que ganhou lateral perto da área adversária. Na cobrança, Didira passou para Daniel Cruz colocar o CSA em vantagem. Com o duelo empatado, Everton Heleno aproveitou a sobra da bola depois da cobrança de escanteio para recolocar o time na frente. Poucos minutos depois, de pênalti, ele fechou o placar.

A troca de posições é uma das principais forças do CSA. Com Panda ficando mais recuado para marcar, Everton tem liberdade para chegar ao ataque e, quem sabe, deixar o seu. Ele também pode aparecer na bola aérea e nas cobranças de pênalti.

O clássico entre CRB e CSA está marcado para às 19h deste domingo, no Estádio Rei Pelé. Você acompanha o Tempo Real da partida pelo GloboEsporte.com.
