URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/02/asa-na-copa-do-brasil-palmeiras-zembra-e-muita-historia-para-contar.html


O
ASA arrancou um empate contra a Ferroviária, nos minutos finais, e
conseguiu a classificação para a segunda fase da Copa do Brasil. Quando o assunto é a competição nacional, o
Alvinegro tem história para contar. Não começou com o gol de Kível nos acréscimos. A eliminação do Palmeiras, em 2002, por exemplo, virou um dos cartões de visita do clube. Além dessa, outras
participações do Alvinegro tiveram destaque nacional, como em 2013 e 2015.

+ Confira a tabela da Copa do Brasil 

Contando com 2017, o Alvinegro participa da Copa do Brasil pela 13ª vez, a 9ª consecutiva. A primeira vez que o time
jogou a competição foi em 2001. Depois da estreia, ficou de fora da
disputa apenas em quatro oportunidades nos últimos 17 anos.




Em
2013, o ASA passou pelo Santa Cruz-RN na primeira fase. Na sequência, tirou o Ceará nos pênaltis, após vencer em Arapiraca, por 3 a 0, e
perder na volta pelo mesmo placar. O Alvinegro foi eliminado pelo
Flamengo depois de duas derrotas.

Dois anos depois, o ASA venceu o São Raimundo-RR, no jogo de ida, e avançou para a segunda fase. Com dois empates diante do Vitória, o Alvinegro conseguiu a classificação e reforçou o caixa. Destaque para a atuação em Salvador do meia Didira. Na terceira fase, encontrou o Palmeiras, porém não repetiu o feito de 2002. Empatou sem gols (assista acima), em São Paulo, e na volta perdeu por 1 a 0, quando mandou a partida para o Estádio do Café, em Londrina.

Agora, o ASA encara o Coritiba na segunda fase da Copa do Brasil. Será um reencontro, aliás. Em 2012, venceu o primeiro jogo, por 1 a 0 (veja abaixo), em Arapiraca. Na volta, perdeu por 3 a 0, no Paraná, e foi eliminado.

Resumo

Nas suas participações, o ASA passou da primeira fase em 2002, 2010, 2012, 2013, 2014, 2015 e 2017, após eliminar Palmeiras, Nacional-AM, Santa Quitéria-MA, Santa Cruz-RN, Paragominas-PA, São Raimundo-RR e Ferroviária, respectivamente. Em 2013 e 2015, o Alvinegro chegou até a terceira fase. Ao todo, foram 39 jogos, com 11 vitórias, 13 empates e 15 derrotas.




