URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/assedio-vizeu-cresce-e-indica-janela-de-verao-quente-para-atacante-do-fla.html


A multa é alta (na ordem de 30 milhões de euros) e o contrato com o Flamengo, um dos clubes de estrutura financeira mais sólida no futebol brasileiro, é longo e recente - no ano passado, jogador assinou vínculo até 2020. Mas o destaque de Felipe Vizeu no Sul-Americano, depois de despontar na última temporada no cenário brasileiro, faz o assédio ao jogador crescer a cada dia. O período para transferências na Europa está fechado desde o início de fevereiro, mas a chamada janela de verão, que costuma ser de maiores negócios, promete ebulir atrás do jogador do Flamengo. Ela reabre no dia primeiro de junho em países como Inglaterra, Alemanha e Itália e encerra em 31 de agosto.

No Sul-Americano, Vizeu fez quatro gols em sete jogos e tem sido um dos poucos jogadores regulares no irregular time de Rogério Micale. É o artilheiro da equipe e tem um a menos que os maiores goleadores da competição (Marcelo Torres, da Argentina, Bryan Cabezas, do Equador, e Rodrigo Amaral, do Uruguai). 

Consultada pela reportagem do GloboEsporte.com, a diretoria do Flamengo mostra tranquilidade com o tema, apesar de saber do assédio crescente ao garoto, que, hoje, é o terceiro reserva do ataque - depois de Guerrero, joga Leandro Damião, que não deve permanecer no Flamengo ao fim do contrato, no meio do ano. 

Os dirigentes lembram que a venda do lateral Jorge por cerca de 9 milhões de euros permitem ao Flamengo colocar medida e avaliar bem os valores das sondagens que chegarem por Felipe Vizeu. No entanto, o Rubro-Negro frisa que não recebeu qualquer contato por Vizeu de outros clubes. No Sul-Americano, há observadores, scouters e representantes de clubes como Borussia Dortmund e Chelsea. Na Itália, onde há o interesse mais quente, Vizeu está na mira de Fiorentina, Lazio e Juventus. 



Sinal de que o interesse pelo jogador cresce a cada dia é a parceira que os representantes do jogador fizeram recentemente. O empresário Carlos Eduardo Baptista, que está com Vizeu desde o início da carreira, fechou acordo com Giuliano Bertolucci, um dos maiores empresários no cenário brasileiro. Baptista, no entanto, diz que até agora nada passou de especulação.

- A gente sabe que é comum observadores de times europeus viajaram para ver estes torneios. Mas agora não tem nada. Ele está feliz no Flamengo, quer conquistar o espaço dele por lá - afirmou Carlos Eduardo Baptista.
