URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/02/assu-e-globo-fc-ficam-no-empate-em-1-1-no-edgarzao-e-embolam-tabela.html


Assu e Globo FC empataram em 1 a 1 neste domingo, em jogo da sexta rodada do Campeonato Potiguar, em partida disputada no Estádio Edgarzão, na cidade de Assú. Os gols da partida foram marcados por Dhiego Lomba, para o Camaleão do Vale, e Renatinho Carioca, para a Águia de Ceará-Mirim - que soma cinco gols e assume a artilharia da competição. Com o resultado, o Assu chega aos nove pontos e permanece na quarta colocação, enquanto o Globo FC chega aos 11 e fica na vice-liderança.

>> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017

Na próxima rodada, o Globo FC enfrenta o Baraúnas, em confronto direto para decidir quem irá para a final do primeiro turno do estadual. A partida acontece no dia 19 de fevereiro, às 17h, no Estádio Barretão, em Ceará-Mirim. No mesmo dia e horário, o Assu joga contra o América-RN, na Arena das Dunas. Com nove pontos, o Camaleão precisa vencer o América-RN e torcer para uma combinação de resultados para chegar a final.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
