URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/atacante-victor-rangel-e-anunciado-como-novo-reforco-do-ceara-para-2017.html


Victor Rangel é o novo atacante do Ceará para a temporada 2017. O anúncio foi feito logo após o empate do Vovô contra o Itapipoca, neste domingo, pelo Campeonato Cearense. A informação foi confirmada no site oficial do clube. O jogador chega para substituir Rafael Costa, entregue ao Departamento Médico após romper dois ligamentos do joelho.

O último clube do jogador foi o Bahia, por onde atuou em 18 partidas em 2016. Vinculado ao Guarani de Palhoça, o novo reforço alvinegro chega com contrato por empréstimo até o final do Estadual. Victor já treina em Porangabuçu desde a última sexta-feira (10).

- Fiquei muito feliz em aceitar esse desafio, sei da força da torcida, do grande clube que o Ceará é. E isso me fez aceitar a proposta da Diretoria. Venho motivado para que a  gente consiga conquistar todos os objetivos do clube nesse ano. O segredo para conseguir tudo o que desejamos é o comprometimento da equipe. Espero ter uma passagem vitoriosa; a torcida pode esperar de mim muita dedicação e vontade de vencer. Pretendo dar muitas alegrias para o torcedor alvinegro - afirmou o jogador.

Ficha técnica

Nome: Victor Neves Rangel
Posição: Atacante
Nascimento: 08/09/1990 (26 anos)
Naturalidade: Serra/ES
Altura: 1.82 
Peso: 78 kg
Clubes: Aracruz/ES, Espírito Santo SE, Vitória/ES, Marcílio Dias/SC, Madureira/RJ, Desportiva/ESa, Cachoeiro/ES, Guarani/SC, Grêmio/RS, América/MG, Bahia/BA e Ceará/CE.
