URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/01/atacante-do-sao-raimundo-rr-com-perna-fraturada-permanece-no-clube.html


O atacante do São Raimundo-RR, Isaias 'Balotteli', se recupera e permanece no clube até o fim do contrato. Ele que fraturou a tíbia 
durante um jogo-treino na semana passada contra um selecionado de uma liga de futebol 
amador e alguns outros jogadores profissionais do estado. O atleta passou por cirurgia no Hospital Geral de 
Roraima (HGR) e deve ficar fora dos gramado por cerca três meses.

Conforme o presidente do São Raimundo-RR, Sérgio Caranguejo, o jogador se recupera bem e está recebendo todos os tratamentos que o clube oferece.

- Deixei ele decidir e está vendo. O contrato dele vai continuar ativo, vamos pagar o que foi combinado e ajudar na recuperação. Só temos a agradecer ao médico ortopedista Ilderson que atravás do doutor Wesley Tomé, médico do São Raimundo-RR fez a cirurgia do nosso jogador - disse Caranguejo.

'Balotteli' era um dos cinco atacantes do São Raimundo-RR para a disputa da Copa do Brasil, Copa Verde e Campeonato Roraimense. Agora, o Mundão conta com quatro atletas de ataque, Kayo Fernando, Thiago Paraná, Matheus Tomaz e Messias.

+ Confira a tabela da Copa do Brasil
+ Veja a tabela da Copa Verde
+Tabela do Campeonato Roraimense
+ Copa do Brasil: São Raimundo-RR possui 15 atletas regularizados no BID

O São Raimundo-RR estreia dia 8 de fevereiro contra o Boa Esporte, às 
21h30 (horário de Brasília), na Vila Olímpica Roberto Marinho.
