URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/01/atacantes-nao-marcam-e-artilharia-do-pe-segue-inalterada-confira-o-ranking.html


Após mais uma rodada do Campeonato Pernambucano, os dez melhores colocados na artilharia não marcaram, mantendo a tabela sem alterações. Os artilheiros da primeira fase continuam com o mesmo número de gols da rodada anterior, com Willian Lira, do Salgueiro, em primeiro lugar, com quatro gols.

Os jogadores Fábio Faquinha (América-PE) e Jânio (Serra Talhada) estão empatados no segundo lugar com três gols cada e brigam pelo topo com Willian. Confira lista com os 10 principais artilheiros:

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
