URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/atacante-julio-cesar-assiste-jogo-do-santa-cruz-e-pode-reforcar-equipe.html


O Santa Cruz corre contra o tempo para anunciar um novo atacante para esta temporada e parece estar bem próximo. Nesta quarta-feira, enquanto o time do técnico Vinícius Eutrópio jogava no Arruda contra o Belo Jardim com Wiliam Barbio improvisado como centroavante, o atacante Júlio César assistia a partida em um dos camarotes do estádio. De acordo com informações colhidas pelo GloboEsporte.com, ele negocia com o clube e pode ser anunciado a qualquer momento.

Aos 37 anos, Júlio César é natural do Recife e começou a sua carreira como jogador de futebol profissional no Sport. Depois disso rodou por Campinense, Treze, Atlético-PR e Atlético-MG no Brasil. No exterior, jogou Paços Ferreira-POR, Santa Clara-POR, Al Ahli-CAT e Al Khor-CAT, onde estava há cinco temporadas.

Na saída do Arruda nesta quarta-feira, o atacante conversou com a reportagem do GloboEsporte.com e despistou sobre as conversas com o Santa.

- Vim aqui assistir ao jogo. Tenho amigos nos dois clubes. 

O técnico Vinícius Eutrópio também foi enigmático sobre Júlio César, mas garantiu que o clube coral está próximo de anunciar o camisa 9.

- Não posso falar nomes agora. Estamos tratando de alguns jogadores. Acredito que até sábado apresentaremos pelo menos dois. Um já seria bom e dois é melhor ainda.
