URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/atacante-camarones-joel-e-o-novo-reforco-do-botafogo.html




O atacante camaronês Joel é o novo reforço do Botafogo para a temporada de 2017. Após o ano apagado no Santos, o atleta, cujos direitos econômicos pertencem ao Cruzeiro, junta-se nos próximos dias ao elenco alvinegro em Domingos Martins (ES) para realizar a pré-temporada.


Joel é o oitavo reforço alvinegro para a disputa da Libertadores e das demais competições previstas para 2017. Os demais até agora são Gatito Fernández (goleiro, ex-Figueirense), Jonas (lateral-direito, ex-América-MG), Gilson (lateral-esquerdo, ex-América-MG), João Paulo (meia, ex-Santa Cruz), Montillo (meia, ex-Shandong Luneng), Guilherme (atacante, ex-Grêmio) e Roger (atacante, ex-Ponte Preta). 
