URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/atacante-griezmann-sera-o-dublador-do-superman-em-versao-francesa-de-filme.html


Astro do Atlético de Madrid, e na mira de gigantes do futebol europeu, o atacante Griezmann trocará os gramados pelas telas de cinema. O jogador será o dublador do personagem Superman na edição francesa do filme "The LEGO Batman Movie". O jogador publicou um vídeo em sua conta oficial no Facebook no qual fala da satisfação em colocar sua voz no famoso personagem.
 

