URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/foz-do-iguacu/noticia/2017/02/atacante-henrique-dias-fecha-com-foz-do-iguacu-e-pode-estrear-contra-coxa.html


O atacante Henrique Dias, ex-Coritiba, será apresentado como reforço do Foz do Iguaçu na tarde desta segunda-feira. Ele chega ao clube para disputa do Campeonato Paranaense e pode estrear justamente contra o antigo clube.

O Foz enfrenta o Coxa no sábado, às 17h (horário de Brasília), no Couto Pereira, pela quarta rodada. Para ficar à disposição do técnico Allan Aal, o HD precisa ter o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) até sexta-feira.

Atacante de 32 anos, Henrique Dias de Carvalho também tem passagem por clubes como Paraná, CRB, Ceará e São Caetano. Ele estava no CRAC na temporada passada.

Com Henrique Dias, o Foz do Iguaçu tentará reagir no Campeonato Paranaense. O time tem um empate e duas derrotas em três jogos, com apenas um gol marcado e sete sofridos. Com isso, a equipe da fronteira está na lanterna da competição, dentro da zona de rebaixamento.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
