URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/atacante-ve-evolucao-no-paysandu-e-meia-projeta-jogo-dificil-contra-o-japiim.html




O Paysandu está na semana de estreia no Campeonato Paraense.
A preparação do elenco bicolor, que iniciou no último dia 2, envolveu um
jogo-treino contra o elenco sub-20, a disputa da Taça Asa Branca diante do
Santa Cruz e um amistoso com o Paragominas. Para o atacante Bergson, o Papão
vem evoluindo ao longo dos trabalhos do técnico Marcelo Chamusca, com destaque
para o aspecto coletivo.

– A equipe se portou muito bem de uma semana para a outra. A
gente, agora, tem mais uma semana para trabalhar. Acredito que estamos em
evolução e a tendência é que isso continue acontecendo. Está todo mundo sendo observado,
o Paysandu não é um time de 11, 12 jogadores, mas um grupo inteiro. É assim que
a gente se fortalece como equipe, sempre colocando o coletivo em primeiro
lugar.

O adversário do Paysandu na primeira rodada do Parazão é o
Castanhal, vice-campeão da Segundinha do Estadual. O meio-campista Diogo
Oliveira afirmou que o Alviceleste ainda vai receber informações detalhadas do
Japiim, mas alerta para o fato do clube castanhalense ter vencido o maior
rival, Remo, no confronto amistoso da semana passada.

– Ainda vai ser passado mais sobre o adversário, as
virtudes, as características, os pontos positivos, para que nós possamos
trabalhar em cima disso tudo e neutralizar a equipe na estreia. Sabemos das
dificuldades que vamos enfrentar, é um time qualificado, que demonstrou isso
vencendo um amistoso forte, então, tem tudo para ser um grande jogo. Esperamos
fazer uma boa estreia.

Paysandu e Castanhal se enfrentam no sábado, a partir das
18h30, no Estádio da Curuzu. O GloboEsporte.com acompanhará o jogo em Tempo
Real.

VEJA MAIS
+ Da dupla Re-Pa, quem você acredita que estreia com vitória no Parazão?
+ Paragominas vence o Paysandu em amistoso festivo na Arena Verde
+ Papão define os valores dos ingressos para a partida diante do Castanhal
+ Dos estreantes aos mais experientes. Conheça os técnicos do Parazão 2017
