URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/atacante-argentino-facundo-parra-confirma-negociacao-com-o-santa.html


O mistério deixado no ar pelo técnico Vinícius Eutrópio nesta terça-feira, ao confirmar o acerto do Santa Cruz com um atacante estrangeiro, foi por água abaixo horas depois. O gringo que deve vestir a camisa 9 do Tricolor é o argentino Facundo Parra, que defendeu o Atlético Rafaela na última temporada, mas estava sem clube em 2017. Em contato com a reportagem do GloboEsporte.com, ele confirmou que está muito próximo de assinar o contrato e que desembarca no Recife na quinta-feira.

- Estamos negociando sim. Estamos próximos. Viajo amanhã (quinta-feira) para o Recife. - comentou o atacante.



Apesar de ainda estar longe do Recife, Facundo Parra se mostrou empolgado com a possibilidade de defender o Santa Cruz e ansioso para o encontro com a torcida Tricolor.

- Conheço sim o clube. É uma torcida com muita gente. Uma das melhores torcidas do Brasil. Isso é bom. Quando mais gente melhor.

Facundo Parra tem 31 anos e foi revelado na Argentina pelo Chicharito Juniors. Lá também jogou no Independiente e no Atlético Rafaela. Ele teve ainda três experiências na Europa, onde defendeu o Larissa e o Asteras Tripolis, da Grécia, e o Atalanta, da Itália. 

Apesar da alta necessidade do Santa Cruz para ter um camisa 9 em campo, a tendência é que Facundo Parra demore um pouco para estrear. Ele não faz uma partida oficial desde maio de 2016, quando defendia o Atlético Rafaela.

