URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/libertadores/noticia/2017/02/ataque-perigoso-e-time-em-formacao-armas-e-fraquezas-do-millonarios.html














Adversário do Atlético-PR na Libertadores, o Millonarios não é um novato na Libertadores e acumula 16 participações. A última foi em 2013, com apenas uma vitória e o fraco resultado de ser o lanterna de seu grupo. Mas, para 2017, o clube apostou na reformulação do elenco e comissão técnica, que trouxe pontos positivos e negativos para o time. A análise é dos jornalistas colombianos Jhobirson Molina, jornalista e colunista do El Periódico Deportivo, e 
Julián Bermúdez, dos jornais El Tiempo e do portal Futbolred, que falaram com a reportagem do GloboEsporte.com.

A reformulação do elenco, lembra eles, trouxe o técnico campeão, Miguel Ángel Russo, que venceu a Libertadores com o Boca Juniors em 2007. Dentro das quatro linhas, Ayron del Valle chegou há seis meses no clube como o goleador do futebol colombiano em 2016. Por outro lado, as mudanças ainda não deram consistência para a defesa comandada pelo goleiro uruguaio Vikonis, ídolo da torcida, mas que ainda tem algumas dificuldades de entrosamento com os zagueiros.

- Quanto ao jogo, o que mais preocupa é a postura da defesa, as transições são muito lentas, aponta Jhobirson Molina. 

olho neles

O mais perigoso de "Los Embajadores" é Ayron Del Valle, colombiano de 28
 anos, a chave do ataque azul. Referência no time, foi contratado há 
seis meses vindo do América de Cali e foi o goleador do futebol 
colombiano do ano passado, com 12 gols em 20 jogos. Destes, três foram 
de cabeça, cinco com o pé direito e quatro de pênalti. Sua melhor fase 
foi quando marcou gols em oito partidas consecutivas e 
 duas vezes no mesmo jogo.

- Ele se conecta bem com os volantes, é um bom pivô e mantém bem a bola. É difícil roubá-la dele. É um jogador de qualidade, com bom jogo 
aéreo e letal na área. Também devem ter cuidado com Elíser Quiñones, 
um dos jogadores novos do time, que se destacou no futebol colombiano 
por ser rápido e ousado.

O centroavante Maxi Núñez é outro jogador que o Furacão precisa ter cuidado. 
Rápido e habilidoso, é por ele que as principais jogadas do time são 
construídas pela ponta. Costuma jogar pelo lado direito e tem ótimos 
cruzamentos. 

O goleiro uruguaio Vikonis é a segurança do time. Contratado pelo clube em 2015, ele é um dos mais queridos da torcida. Salvador em muitas partidas, o jogador de 32 anos alia a sua experiência e liderança para carregar a braçadeira de capitão. Ao todo, são 87 partidas disputadas e a condição de titular indiscutível no time azul e branco.

Um dos reforços para a temporada, o lateral-esquerdo Juan Guillermo "Carachito" Domínguez, embora lateral-esquerdo de origem, tem atuado como volante. Um dos reforços para a temporada, foi jogador de Miguel Ángel Russo em 2011, quando defendeu o Estudiantes de la Plata-ARG. Tem como principais características a bola parada, principalmente nas cobranças de falta. No meio, o volante David Macalister Silva é considerado o "pulmão" o time, apoiando defesa e ataque. Sua experiência no futebol local faz dele um dos líderes da equipe colombiana.

pontos negativos

O Millonarios chega para o confronto contra o Atlético-PR com uma equipe reformulada. Dos 20 jogadores relacionados
 para o duelo, sete são reforços para 2017: o lateral-direito Jair 
Palacios, os zagueiros Anier Figeroa e Felipe Banguero, o 
lateral-esquerdo Juan Guillermo Domínguez, o volante Jhon Duque e os 
atacantes Cristian Arango e Elíser Quiñones. A falta de entrosamento 
pode ser um problema para o time colombiano, como aponta Molina.

-
 Isto pode jogar contra porque é um elenco que está se conhecendo agora,
 são muito jovens e não têm experiência em competições internacionais. 


Bermúdez ainda destaca a inconstância da defesa, ponto que pode ser explorado pelo Furacão.

-
 Nas partidas da Florida Cup, a defesa voltou a mostrar as mesmas 
deficiências do ano passado. Os zagueiros Pedro Franco e Andrés Cadavid 
foram lentos, o lateral-direito Jair Palacios é novo no elenco e agora 
está se entrosando ao grupo. O lateral-esquerdo Déiver Machado é rápido 
para o ataque, mas não vai bem na parte defensiva. Além disso, a comissão 
técnica está improvisando o lateral-esquerdo Juan Guillermo "Carachito"  Domínguez como volante, na falta de um jogador na posição.

Contra
 o Atlético-PR, o Millonarios tem três desfalques: os meias Óscar 
Barreto (por decisão técnica) e Jacobo Kouffaty (lesão muscular) e o 
meia-atacante Alexis Zapata (em adaptação).

Preparação e esquema tático

Durante a pré-temporada, o Millonarios participou da Florida Cup, no Estados Unidos, torneio vencido pelo São Paulo e que também reuniu equipes brasileiras como Atlético-MG, Bahia, Corinthians e Vasco, além do Bayer Leverkusen e VFL Wolfsburg, da Alemanha; River Plate e Estudiantes, da Argentina; os equatorianos do Barcelona e o Tampa Bay Rowdies, dos Estados Unidos. Os colombianos perderam para o River Plate (1 a 0) nas quartas de final e venceram o Barcelona-EQU (1 a 0) na disputa do quinto lugar. Também como preparação, o time disputou amistosos contra Cortualá-COL (venceu por 2 a 0) e os mexicanos do Chivas (ganhou os dois jogos, por 5 a 0 e 3 a 0).

Nas exibições até aqui, a equipe apresentou diferentes esquemas táticos, como 4-1-4-1 e 4-3-3 e suas variantes, procurando mostrar versatilidade para gerar situações de gol, porém, sem contar com um meia de criação nato. 

Contra o Atlético-PR, o mais provável é que os colombianos joguem no sistema 4-3-3. Uma possível escalação conta com Vikonis; Palacio, Franco, Cadavid, Machado; Duque, Dominguez, Silva (Rojas); Maxi, Quiñones, Del Valle.

treinador novo e campeão

Para 2017, a diretoria do Millonarios trouxe o técnico argentino Miguel Ángel Russo, campeão da Libertadores da América em 2007 à frente do Boca Juniors, para substituir Diego Cocca, que deixou a equipe colombiana para trabalhar no Racing, da Argentina, no final de 2016. 

Segundo os jornalistas colombianos que acompanham o clube, desde os primeiros dias o novo comandante mostrou firmeza à frente do grupo.

- Russo gosta de jogar com a bola no chão e ter a posse de bola. Ele gosta de um bom futebol e as suas equipes se caracterizam por ter um bom ataque - avalia Molina.

De acordo com os jornalistas, nas partidas em que comandou o Millonarios, Russo mostrou que sabe identificar quais são os pontos fracos para fazer as mudanças necessárias e a equipe funcionar. Contra o Barcelona-EQU, por exemplo, o técnico fez trocas pontuais para que o time apresentasse um melhor futebol e conseguisse a vitória. 

Veja também
Tabela da Libertadores da América
Por ingressos, colombianos vendem balas e dormem na rua em Curitiba
Atlético-PR fica sem Nikão contra o Millonarios; Autuori dá pistas de time
Em nova função, Lucho González se diz motivado para sua 6ª Libertadores

Atlético-PR e Millonarios, da Colômbia, jogam pela segunda fase da Libertadores da América nesa quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá. Quem passa encara na terceira fase o vencedor de Deportivo Capiatá-PAR x Universitario-PER. 

Atlético-PR x Millonarios - Libertadores
Local: Arena da Baixada
Horário: 21h45 (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Jonathan (Léo), Paulo André, Thiago Heleno (Wanderson) e Nicolas (Sidcley); Otávio e Lucho González; Felipe Gedoz, Pablo e Crysan (Yago ou Matheus Rossetto); Grafite
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação; Nikão (suspenso); João Pedro (machucado)
Arbitragem: German Delfino (ARG) no apito, com Gustavo Rossi e Lucas Germanotta nas bandeiras 
Ingressos: clique aqui para conferir
Transmissão: TV Globo para PR (com Felipe Lestar e Cristian Toledo) e SporTV (com Linhares Jr e Mauricio Noriega)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 20h45.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
