URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/ataque-do-inter-volta-decidir-e-ganha-animo-apos-encerrar-2016-em-baixa.html






É apenas o começo da temporada. Somente dois jogos oficiais. Inclusive a direção segue no mercado atrás de peças para o setor. Porém, o ataque, enfim, começa a dar alento aos colorados. Na vitória por 2 a 1 do Inter sobre o Brasil de Pelotas na noite de quarta-feira, na estreia pela Primeira Liga, foi graças aos gols dos homens de frente que os três pontos vieram, o que revigora o time após encerrar 2016 com o terceiro pior poder de fogo do Brasileirão.

LEIA MAIS
> Anselmo revela que não lembra de choque
> Inter encaminha empréstimo de Carlos
> Zago vibra com atuação "à risca" do Inter
> Colorados falam em se acostumar com vitória

Em 38 rodadas do campeonato nacional, o Inter foi às redes somente 35 vezes. Ou seja, a média é de menos de um gol por jogo. Somente Figueirense e América-MG, igualmente rebaixados à Série B, tiveram desempenho abaixo. O último gol de um atacante de ofício, aliás, havia sido marcado no dia 2 de novembro, quando Aylon fez um dos tentos no empate em 2 a 2 com o Atlético-MG, pela partida de volta das semifinais da Copa do Brasil.

Contra o Xavante, a dupla escalada por Antônio Carlos fez a diferença rapidamente. Logo aos 10 minutos, saiu o primeiro gol. Brenner chutou, mas a bola bateu na zaga. No rebote, Andrigo arriscou cruzado, e Nico López colocou o pé para tirar as chances de defesa de Martini. O time seguiu na pressão e, seis minutos depois, ampliou. Após cobrança de escanteio de Seijas, Brenner cabeceou. O goleiro xavante espalmou, mas devolveu para o centroavante, que desta vez não perdoou, em um chute rente à trave. O rendimento encheu o atacante de orgulho.

– Pude fazer um belo jogo, um belo gol, mas o mais importante foi a vitória. Ele (Zago) conhece o meu trabalho e facilita.O mais importante é que pude aproveitar a oportunidade que ele me deu – disse Brenner.

O treinador também vibrou com o sucesso na escolha. Ele e Brenner já tinham trabalhado lado a lado no ano passado, no Juventude. O técnico também possui conhecimento anterior de Nico López – que também foi titular contra o Brasil –, pois estiveram juntos no Roma, da Itália.

– O Nico não
teve sequência (em 2016), mas o importante é que fez um gol. É uma motivação a mais. É importante também para o Brenner, que conheço do Juventude. Os atacantes estão lá
para isso – resumiu o comandante. 

Roberson dá assistência na estreia



O ataque também já havia dado sua contribuição na abertura do Gauchão. No empate em 1 a 1 com o Veranópolis, os homens de frente não balançaram as redes. Entretanto, foi Roberson quem deu a assistência a Rodrigo Dourado, ao cruzar na cabeça do volante, no primeiro gol da partida na serra gaúcha (reveja no vídeo acima).

Independentemente deste bom momento, a direção segue em busca de reforços para a posição. Após a negativa no intuito de trazer Marcelo Cirino, o Inter está próximo de anunciar Carlos. O atacante do Atlético-MG ficará emprestado por um ano e é aguardado para chegar na sexta-feira.

Mesmo assim, o Colorado torce para que o sistema ofensivo siga em alta. Neste sábado, a equipe enfrenta o Novo Hamburgo pelo Gauchão. A partida ocorrerá às 17h no Beira-Rio.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
