URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/atibaia-empresta-dupla-de-atacantes-e-quer-anunciar-ao-menos-tres-reforcos.html


O Atibaia confirmou o empréstimo de dois atacantes que
estavam com o grupo na preparação para a disputa do Campeonato Paulista da
Série A3 para times do Nordeste. Tavares, autor do gol do acesso do Falcão em
2015, foi para o Altos (PI), e Alex Pires, que também era um dos destaques do
atual elenco, foi para o Atlético-PB.

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região

Ambos os atletas não chegaram sequer a estrear oficialmente na temporada pelo Falcão. Apesar dos empréstimos, o Atibaia ainda conta com seis atacantes no grupo (confira o elenco). 

Em contraponto às saídas, o clube deve ter ao menos mais
três atletas regularizados junto a CBF e a Federação Paulista de Futebol até a
próxima sexta-feira, 3. Atualmente o clube tem 21 jogadores inscritos na Série A3 e pretende ter novidades já para a partida
contra o Desportivo Brasil, no sábado, 4, às 10h.

Além dos jogadores já confirmados e que ainda não foram regularizados, como é o caso do volante Eder
Silva, o lateral-direito Raphinha e o meia Wendel, novos atletas devem ser
contratados nos próximos dias para fechar o elenco do Falcão.

O Falcão estreou na Série A3 com derrota para o Grêmio
Osasco, no último domingo, 29, por 2 a 1. O confronto contra o Desportivo
Brasil é pela segunda rodada da competição, o primeiro duelo do clube como
mandante. Com o Salvador Russani interditado, o Atibaia mandará seus jogos em
Indaiatuba, no estádio Ítalo Mário Limongi.
