URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/ativo-nas-redes-sociais-atacante-do-barca-neymar-ganha-varios-emoticons.html


O atacante Neymar, do Barcelona, é um dos esportistas mais ativos nas redes sociais. A partir desta quinta-feira, fãs e seguidores poderão fazer downloads de emoticons com a cara do brasileiro e usar em mensagens e aplicativos. Para conseguir vários emoticons do craque é preciso entrar na loja virtual neymoji.com, escolher o conteúdo e fazer o download.
 

