URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/atletico-pr-treina-na-baixada-e-deve-repetir-o-time-para-pegar-dep-capiata.html


O Atlético-PR realizou o último treinamento antes do jogo contra o Deportivo Capiatá, do Paraguai, na manhã desta terça-feira, já no palco da partida. A partida da terceira fase da Libertadores está marcada para 21h45 (horário de Brasília) de quarta, na Arena da Baixada. A imprensa pôde acompanhar apenas os 10 minutos iniciais, quando os jogadores realizaram o aquecimento.

O meia Carlos Alberto não participou do treino, mas, segundo o clube, não preocupa. Felipe Gedoz é opção. No mais, Paulo Autuori deve  repetir a escalação da derrota por 1 a 0 para o Millonarios, da Colômbia, com Weverton; Jonathan, Wanderson, Paulo André e Sidcley; Otávio, Lucho González e Carlos Alberto (Felipe Gedoz); Nikão, Pablo e Grafite. Em entrevista antes do treino, o treinador comentou sobre a formação para o duelo de ida da terceira fase:

- A equipe vai ser basicamente a mesma que enfrentou o Millonarios aqui. Vamos ver, vamos aguardar. Vamos treinar hoje (terça-feira) para definir completamente. Em relação a qualquer dúvida, é pontual - afirmou o comandante rubro-negro em entrevista coletiva.

> Siga a cobertura interativa do Atlético-PR nesta terça-feira

O zagueiro Thiago Heleno é a principal dúvida. Se ele tiver o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) até a noite desta terça, fica à disposição para o jogo de quarta. Caso contrário, Wanderson deverá, mais uma vez, jogar ao lado de Paulo André na zaga atleticana.

Paulo Autuori comentou sobre o trabalho do Atlético-PR durante a semana e projetou o duelo com o Deportivo Capiatá, que vem de classificações diante de Deportivo Táchira, da Venezuela, e Universitario, do Peru. O treinador confia na evolução do Rubro-Negro:

- É trabalhar tudo aquilo que trabalhamos no ano passado, nada diferente, logicamente respeitando o momento da temporada. Acho que o fato de ter ultrapassado a primeira pré-eliminatória foi importantíssimo. Como falei no dia do jogo em Bogotá, nós tínhamos 26 dias de treinamento. Alguns jogadores estavam entrando na equipe pela primeira vez, jogando na altitude e enfrentando um adversário de alto nível, que, na minha perspectiva, era para estar envolvido na fase de grupos pela qualidade do seu jogo e dos seus jogadores. Portanto, foi uma ótima classificação, até pelo pouco tempo que se tem de trabalho. Isso não é só conosco. Nós e o Botafogo temos pouco tempo de trabalho, que enfrentam equipes com muito mais tempo de treino e muito mais jogos nas costas. Achei normalíssimo, gostei muito da atitude da equipe. Como falo sempre, estou preparando a equipe não só para a Libertadores, mas para toda uma época. Alguns sinais que chegam nos fazem pensar que vamos ter uma equipe competitiva, sem sombra de dúvida. Agora é pensar neste jogo pensando nas dificuldades que vamos ter.

Atlético-PR x Deportivo Capiatá (terceira fase da Libertadores)
Local: Arena da Baixada, em Curitiba
Data e horário: quarta-feira, às 21h45
Desfalque: zagueiro Thiago Heleno aguarda regularização
Arbitragem: Daniel Fedorczuk (URU), com Mauricio Espinosa (URU) e Richard Trinidad (URU)
Tempo Real: no GloboEsporte.com, a partir de 20h45 de quarta-feira

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
