URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/02/atletico-go-promete-anunciar-novo-atacante-nos-proximos-dias.html


O campeão brasileiro está
econômico em 2017. Depois do título da última Série B, o Atlético-GO entrou no
Campeonato Goiano como uma das atrações, mas até agora mostrou pouco. Foram quatro
partidas, com duas derrotas e duas vitórias. Todos os jogos terminaram com o
placar de 1 a 0. Na última sexta-feira, a diretoria rubro-negra apresentou o
atacante Negueba, que não será o único reforço para o ataque.

Segundo o diretor Adson Batista,
existe negociação avançada com um atleta que estava na Série A do ano passado.
Depois das primeiras rodadas do Estadual, Adson considera que o Dragão está no
caminho certo e entende que será possível fazer os ajustes necessários.

- Não estamos parados. Já estamos
num processo de negociação adiantada com um atacante. Posso dizer que estava na
Série A do ano passado e que tem o perfil do Atlético-GO. Não podemos trazer jogadores
em fim de carreira, sem ambição. Precisamos de um time guerreiro para jogar no
Olímpico e incomodar os adversários. Essa é nossa chance de buscar a
permanência na Série A. Podem ter certeza que o Atlético-GO terá um time forte –
disse Adson. 

 O dirigente também foi questionado sobre o
desempenho do artilheiro rubro-negro Júnior Viçosa, ainda em branco na
temporada. Mas apesar de ele não ter balançado as redes, Viçosa teve o trabalho
reconhecido no duelo da última quarta, contra o Crac.

- Sobre o Viçosa, ele foi nosso
melhor jogador no último jogo. Foi muito competitivo. Tivemos muitos jogadores
abaixo do esperado, o que preocupa, mas muitos reclamaram de atuar num clássico
difícil como o de domingo e ter pouco tempo de recuperação por ser início de
temporada. São situações que temos de levar em consideração. 

> Experiente aos 24 anos, Negueba tenta recomeço no Atlético-GO
