URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/libertadores/noticia/2017/02/atletico-pr-vence-o-millonarios-nos-penaltis-e-avanca-na-libertadores.html


O Atlético-PR venceu o Millonarios por 4 a 2 nos pênaltis e garantiu a classificação à terceira fase da Libertadores. Na partida de ida, o Furacão tinha feito 1 a 0 na Arena da Baixada. O Millos deu o troco e venceu também por 1 a 0 na noite desta quarta-feira, no El Campín, em Bogotá. O volante John Duque marcou o único gol do jogo.

O Atlético-PR, agora, aguarda o resultado de Universitario-PER x Deportivo 
Capiatá-PAR. No jogo de ida, vitória dos peruanos por 3 a 1 fora de 
casa. A volta está marcada para 22h15 de quinta-feira, no Coloso de Ate.
 Os jogos da terceira fase estão marcados para os dias 15 (na Arena da Baixada) e 22 de 
fevereiro (fora de casa).

O próximo compromisso do Atlético-PR será contra o Prudentópolis, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no Newton Agibert, pela quarta rodada do Campeonato Paranaense.

Confira também
Lances e ficha de Millonarios x Atlético-PR
Tabela completa da Libertadores de 2017
VC dá nota: avalie os jogadores do Furacão

Apesar da vantagem do empate, o Atlético-PR partiu em busca do gol no início - o que obrigaria o Millonarios a marcar três vezes. Carlos Alberto organizava o meio-campo, Nikão e Pablo davam trabalho pelos lados, e Grafite incomodava os zagueiros na frente. Na primeira chance, o camisa 11 cruzou, e Pablo cabeceou para difícil defesa de Vikonis logo aos dois minutos. Depois, Nikão chutou cruzado, e o goleiro segurou. Grafite ainda caiu na área depois de ter sido agarrado, mas Julio Bascuñán mandou seguir. A partir dos 30, o Millos cresceu de produção. Comandado por Maxi Núñez e Quiñones, o time colombiana passou a rondar a área. Quiñones, inclusive, cabeceou no alto e obrigou Weverton a operar um milagre, garantindo o 0 a 0 no primeiro tempo.

O Atlético-PR até assustou com Carlos Alberto em chute de longe no começo do segundo tempo, mas o Millonarios já retomou o domínio da partida. Weverton mostrava segurança nos cruzamentos e nas finalizações. Ele, porém, nada pôde fazer quando Jhon Duque cortou Sidcley e chutou no ângulo, aos 13, para abrir o placar. Com Felipe Gedoz no lugar de Nikão, o time de Paulo Autuori seguiu com dificuldades para chegar ao ataque. Com isso, o Millonarios mantinha a posse no campo de ataque, rondando a área rubro-negra e dando trabalho a Weverton e companhia. O Millos chegou a balançar as redes duas vezes, mas a arbitragem assinalou dois impedimentos. Com o 1 a 0, a decisão ficou para os pênaltis.

Nas cobranças, Del Valle e Cadavid converteram para o Millonarios; Franco parou em Weverton, e Nuñez mandou na trave. Jonathan, Grafite, Carlos Alberto e Pablo acertaram suas cobranças, garantindo 100% de aproveitamento e a classificação do Atlético-PR à terceira fase.



Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
