URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/01/atletico-go-tera-time-modificado-por-atraso-no-registro-de-jogadores.html


Sem conseguir registrar alguns
jogadores, o Atlético-GO terá mudanças na equipe que deveria estrear no
Campeonato Goiano, neste sábado, contra o Vila Nova. A principal baixa para o
técnico Marcelo Cabo é o volante Silva, que foi novamente emprestado pelo
Internacional, seu clube de origem. O Dragão ainda não recebeu os documentos
necessários para efetuar o registro de Silva.

Sem o volante, Marcelo Cabo
promove a estreia de Betinho. Outra baixa é o lateral-esquerdo Wanderson, que
estava na Coreia do Sul e treinou como titular em parte da pré-temporada. Ele também
não está regularizado – até a publicação desta reportagem – e não entrará em
campo neste sábado. O titular será Bruno Pacheco, este já tem condições de jogo.


A provável formação rubro-negra
tem Kléver; Daniel Borges, Ricardo Silva, Roger Carvalho e Bruno Pacheco;
Betinho, Abuda, Luiz Fernando, Jorginho e Willians; Júnior Viçosa. Atlético-GO
e Vila Nova se enfrentam às 16h30, no Serra Dourada. Os ingressos custam R$ 30
na arquibancada e R$ 50 na cadeira, mas torcedores que registrarem jogo na “Timemania”
marcando um dos clubes pagam meia-entrada. 

> Guia do Goianão: confira as armas dos dez participantes da edição de 2017
