URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/atletas-sub-20-do-periquito-embarcam-rumo-ao-vila-nova-para-estagio.html


Em busca de realizar o sonho de se tornar jogador profissional, dois atletas do time de base do Rondoniense, o zagueiro Ezequias Dias e o atacante Wesley Patrick, embarcaram na madrugada desta quarta-feira, 1, rumo a Goiás. A ideia é passar um período em um estágio no sub-20 do Vila Nova.

O técnico Marcos Cruz diz que a grande importância da ida dos garotos para o Vila é acima de tudo para adquirirem conhecimento e experiência.

- Eles ainda estão indo para fazer um estágio no Vila Nova. Dependo do resultado eles ficarão para representar o time no sub-20. Acima de tudo é um meio que eles têm para aprimorar o conhecimento e ter nova experiências, e quem sabe além de aprender também venham agregar ao clube – diz Marcos.

Marcos supõe que os meninos serão avaliados pelo ex-técnico do RSC, Ariel Mamede, e com isso espera mais tranquilidade dos jogadores.  

- Acredito que eles estarão sendo avaliados pelo Ariel Mamede, ex-treinador do Rondoniense. Ele já conhece alguns meninos daqui então vamos ver o que vai dar, mas o foco é o ganho de experiência para que possa contribuir na carreira deles.

*Jheniffer Núbia, estagiária, sob a supervisão de Daniele Lira.
