URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/atletico-de-madrid-empata-com-eibar-mas-avanca-quartas-da-copa-do-rei.html


O Atlético de Madrid está garantido nas semifinais da Copa do Rei. O time de Diego Simeone empatou por 2 a 2 com o Eibar, fora de casa, e conseguiu uma das vagas por causa da vitória de 3 a 0 no jogo de ida.

Agora, o Atlético de Madrid espera o sorteio da próxima sexta para saber quem será seu rival nas quartas. Na terça, o Alavés venceu o Alcorcón por 2 a 0 e também se classificou. Ainda nesta quarta, o Real Madrid visita o Celta, às 18h15 (de Brasília), após derrota em casa por 2 a 1. Na quinta é a vez do Barcelona entrar em campo contra o Real Sociedad, no Camp Nou (triunfo de 1 a 0 fora).

Jiménez abriu o placar para o Atlético aos quatro do segundo tempo, de cabeça, após escanteio cobrado por Gaitán. O Eibar empatou aos 28 com Sergi Enrich, que aproveitou rebote dentro da área. Os donos da casa ainda viraram com Pedro León, aos 35, mas Juanfrán evitou a derrota dos visitantes já aos 40.

O próximo jogo do time de Simeone será no sábado contra o Alavés, pelo Campeonato Espanhol (a equipe de Madri ocupa o quarto lugar com 35 pontos). No mesmo dia, o Eibar recebe o Deportivo La Coruña.
