URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/campeonato-capixaba/noticia/2017/01/atletico-es-e-desportiva-ficam-no-empate-na-abertura-do-capixabao.html


Com a base mantida e alguns reforços o Atlético-ES entrou em campo com esperanças de fazer mais uma boa campanha no Campeonato Capixaba. Mas faltou combinar com a Desportiva Ferroviária, adversária da estreia. Jogando com obediência tática, a atual campeã estadual saiu na frente, após golaço de Madison. O Galo da Vila chegou ao empate ainda no primeiro tempo, com Rodolfo, fechando o placar em 1 a 1 na primeira rodada da competição estadual. 

Com o empate, Atlético-ES e Desportiva dividem a 4° posição na tabela de classificação, com um ponto ganho cada.

Na próxima rodada o Atlético-ES vai Jaguaré, onde enfrenta o Linhares, no estádio Conilon, no próximo sábado, às 17h. Já a Desportiva, recebe o Espírito Santo, no domingo. A partida acontece às 17h, no estádio Engenheiro Araripe eterá transmissão da TV Gazeta.

O jogo

A primeira etapa começou movimentada, com o Atlético-ES comandando as ações ofensivas, mas tendo dificuldades de chegar perto do gol da Desportiva. Jogando nos contra-ataques, os visitantes saíram na frente. Madison fez ótima jogada individual, passou por um zagueiro e, com um toquinho de classe, venceu o goleiro Ranule. O empate veio no último lance do primeiro tempo. Zizu cruzou a bola na área, Felipe saiu mal do gol e Rodolfo cabeceou para o gol vazio.

A segunda etapa começou da mesma forma que a primeira, com o Galo da Vila atacando mais. O jogo foi ficando mais pegado, mas sem grandes chances de gol para as duas equipes. Aos 19, Valim recuou uma bola perigosa para o goleiro Felipe e quase o atacante Valker consegue interceptar a bola. No fim, o Atlético-ES quase virou o jogo, mas o chute de Wellinton saiu prensado.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
