URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/atletico-ac-coloca-3-mil-ingressos-venda-para-duelo-com-america-mg.html


A direção do Atlético-AC abre
neste sábado (4), a venda de ingressos para a partida contra o América-MG, na
quarta-feira (8), pela primeira fase da Copa do Brasil, na Arena da Floresta,
em Rio Branco. São 3 mil bilhetes disponíveis, segundo o presidente do clube,
Elison Azevedo.

Os ingressos podem ser adquiridos
pelos preços de R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia), na lojas do Supermercado Araújo
do Tangará, Isaura Parente, Seis de Agosto e Placas. Elison Azevedo diz que os
preços não serão alterados no dia do jogo.

+ Atlético-AC x América-MG, pela Copa do Brasil, terá trio de arbitragem de SP

Atlético-AC e América-MG jogam na quarta-feira, a partir das
23h30 (de Brasília), na Arena da Floresta. Conforme o novo regulamento da Copa
do Brasil, a equipe visitante joga pelo empate para se classificar à próxima
fase. 
