URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/atletico-pr-realiza-o-primeiro-treino-na-colombia-e-autuori-posiciona-o-time.html


De olho no Millonarios, o Atlético-PR realizou o primeiro treino na Colômbia na noite de segunda-feira. O técnico Paulo Autuori aproveitou a atividade para realizar um treinamento tático e posicionar o time - a imprensa não teve acesso à atividade. Na sequência, segundo o site oficial, os jogadores ainda realizaram trabalhos em campo reduzido no "Club Los Lagartos", clube campestre da capital colombiana. A delegação rubro-negra é composta por 20 jogadores.

Paulo Autuori fará pelo menos uma mudança para o jogo de quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no El Campín, em Bogotá, pela partida de volta da segunda fase da Libertadores. O meia-atacante Nikão volta após cumprir suspensão, e o atacante Crysan fica no banco de reservas. O treinador pode promover outras mudanças. O volante Matheus Rossetto e o meia Carlos Alberto, por exemplo, são opções. O último, porém, depende da condição física.

Um provável Furacão tem Weverton; Jonathan, Paulo André, Wanderson e Sidcley; Otávio, Lucho 
González e Felipe Gedoz (Matheus Rossetto); Nikão, 
Pablo e Grafite.

Após vencer o primeiro jogo por 1 a 0, na Arena da Baixada,
com gol de Grafite, o Atlético-PR garante a vaga se vencer, empatar ou 
até se
perder por um gol de diferença, desde que balance as redes (derrota por 2
 a 1
ou 3 a 2, por exemplo). Quem passar pega Universitario-PER ou Deportivo 
Capiatá-PAR na terceira fase - na ida, os peruanos venceram por 3 a 1 
fora de casa.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
