URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/atletico-pr-divulga-camisa-especial-torcida-manto-estreia-neste-domingo.html


O Atlético-PR apresentou neste domingo uma nova camisa para a temporada 2017. A edição especial, batizada de "CAP Black Edition", foi apresentada pela Umbro, fornecedora inglesa de material esportivo, que é parceira do clube desde 1997.

O uniforme especial será usado pelo Furacão neste domingo, diante do Rio Branco-PR, na estreia do Campeonato Paranaense 2017, em Paranaguá. O jogo, no estádio Nelson Medrado Dias, a Estradinha, é o primeiro oficial da temporada.

O novo manto, com decote V, tem a cor preta como predominante e listras verticais em degradê, com a parte superior vermelha e inferior preta. O escudo do clube traz o “CAP" solto e bordado. A camisa estará disponível aos torcedores atleticanos a partir de terça-feira, na loja oficial do clube, anexa à Arena da Baixada, com o custo de R$ 229,00.

- A camisa é mais um produto de qualidade e beleza de uma parceria vitoriosa, que está completando 20 anos - disse Mauro Holzmann, diretor comercial e relações institucionais do Atlético-PR

A parceria entre Atlético-PR e Umbro é a mais longa atualmente entre clubes brasileiros. Antes, a relação entre Fluminense e Adidas era a mais longeva - foi de 1996 a 2015. Atualmente, o time carioca veste uniformes do Dryworld.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
