URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/atletico-pr-fica-sem-nikao-contra-o-millonarios-autuori-faz-misterio.html


O Atlético-PR não terá a presença do meia Nikão na partida diante do Millonarios, na quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), pelo jogo de ida da segunda fase da Libertadores da América. O jogador terá que cumprir suspensão em razão da expulsão no duelo diante do Sportivo Luqueño, pela Copa Sul-Americana em 2015.

Na ocasião, Nikão foi expulso aos 42 minutos do segundo tempo na derrota por 2 a 0, no Paraguai, pelas quartas de final da competição, após dar uma cabeçada no zagueiro Aldama.

Em entrevista coletiva à imprensa na manhã desta terça-feira, na Arena da Baixada, antes do duelo contra os colombianos, o técnico Paulo Autuori não adiantou a formação da equipe titular, mas disse vai manter a base do time que enfrentou o Peñarol na última quarta-feira, no amistoso terminado em 0 a 0. Além disso, o comandante afirmou que o meia João Pedro, que poderia ser opção para o lugar de Nikão, ainda não tem condições de jogo.

> Participe da cobertura interativa do Furacão

-  "Não, ele vai começar os seus treinos hoje. Ele não tem chances de jogar, infelizmente. Com relação à equipe, ela deve ser basicamente será a que iniciou contra o Peñarol - disse à imprensa.

Sem Nikão, Autuori poderia apostar em Felipe Gedoz no meio e deixar Pablo e Crysan como pontas, tendo Grafite como jogador de referência. Com isso, uma provável formação conta com Weverton; Jonathan (Léo), Paulo André, Thiago Heleno (Wanderson) e Nicolas (Sidcley); Otávio e Lucho González; Felipe Gedoz, Pablo e Crysan; Grafite.

Veja também
Tabela da Libertadores da América
Furacão vende ingressos para estreia na Libertadores
À espera de Thiago Heleno no BID, Atlético-PR inscreve grupo para Liberta


Atlético-PR e Millonarios, da Colômbia, jogam pela segunda fase da Libertadores da América na quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá. Quem passa encara na terceira fase o vencedor de Deportivo Capiatá-PAR x Universitario-PER. 

Atlético-PR x Millonarios - Libertadores
Local: Arena da Baixada
Horário: 21h45 (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Jonathan (Léo), Paulo André, Thiago Heleno (Wanderson) e Nicolas (Sidcley); Otávio e Lucho González; Felipe Gedoz, Pablo e Crysan; Grafite
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação; Nikão (suspenso)
Arbitragem: German Delfino (ARG) no apito, com Gustavo Rossi e Lucas Germanotta nas bandeiras 
Ingressos: clique aqui para conferir
Transmissão: TV Globo para PR (com Felipe Lestar e Cristian Toledo) e SporTV (com Linhares Jr e Mauricio Noriega)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 20h45.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
