URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/atletico-mg-inicia-semana-da-estreia-com-incertezas-no-mercado-e-no-time.html


Há seis dias da estreia no Campeonato Mineiro contra o América TO, o Atlético-MG convive com indefinições dentro e fora do gramado. No primeiro âmbito, o técnico Roger Machado ainda define quem serão os 11 titulares para o primeiro jogo oficial da temporada. No segundo, o clube corre atrás de um volante de alto nível, mas vem encontrando dificuldades no mercado para efetivar esta contratação. 

MAIS...
>>>> Por cerca de 4 milhões de euros, Galo se aproxima ainda mais de Elias, diz jornal português

Elias e Fernando Gago são os nomes tentados pelo presidente Daniel Nepomuceno. Lucas Leiva e Adilson foram outros cogitados, mas nenhum deles chegou à Cidade do Galo. Roger Bernardo, do Ingolstadt, da Alemanha, já até acertou sua chegada, mas ela só ocorrerá no meio do ano. Por isso, o técnico Roger Machado avisa que o clube não deve ter pressa, mas precisa ter mais jogadores para a posição.

Outra situação de mercado, mas que não está diretamente ligada ao time titular, é de Carlos. O Vitória ainda tenta a contratação por empréstimo do jogador, que estava nos planos do técnico Roger Machado. A princípio, ele não deverá ser liberado para atuar no clube baiano. 

LEIA TAMBÉM
>>> Roger confia na diretoria, mas pede rapidez em contratação de volante

Já em campo, o treinador esboçou, na vitória por 2 a 0 sobre o Guarani-MG, em jogo-treino na Cidade do Galo, a equipe que vai estrear no Estadual. Mas ainda tem dúvidas para a partida contra o América TO.




- A
 escalação inicial é um ponto de partida. Claro que já tenho uma ideia 
dos jogadores que serão titulares. A semana vai me dizer muita coisa, a
análise do jogo-treino vai me dizer muito coisa. Para as equipes que são
 campeãs, a foto da estreia nunca é a foto do título. Falei para os 
atletas que aqueles que eu escolhi para entrar em campo, se segurem em 
campo, porque outros vão entrar - disse o treinador em entrevista coletiva na Cidade do Galo.

Na defesa, Roger Machado ainda vai definir quem será o companheiro de Gabriel. Erazo e Felipe Santana brigam por uma posição. Leonardo Silva ainda não retorna. No ataque, Luan,
 Robinho, Maicosuel e Fred devem começar a temporada como titular. 
Titulares em grande parte da temporada passada, Cazares, Otero e Pratto, 
que muitos torcedores
querem ver no time, terão que buscar seu espaço.


Contra
 o Guarani-MG, em jogo-treino nesse sábado na Cidade do Galo, jogaram 
Rafael Carioca o Yago na primeira etapa. Ralph, das categorias de base, 
teve oportunidade em parte da atividade,
No segundo tempo, quando entrou o time reserva, não teve nenhum jogador 
de origem da posição. Lucas Cândido está entregue ao departamento 
médico. 






