URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/atleta-do-bota-sp-desmaia-em-campo-se-recupera-e-recusa-deixar-gramado.html






O lateral-direito do Botafogo-SP, Samuel Santos,
protagonizou momentos de apreensão na partida entre o Pantera e a Ponte Preta,
pelo Campeonato Paulista, nesta quarta-feira, no estádio Santa Cruz (assista no vídeo acima).

Aos 40 minutos do segundo tempo, o jogador disputou uma bola
aérea com o zagueiro Yago, da Ponte Preta, chocou cabeça com cabeça e caiu no
gramado. Jogadores de Bota e da Macaca perceberam a perda de consciência do
atleta e os médicos dos dois times foram ao atendimento de Samuel Santos.

Depois da assistência médica, Samuel recobrou a consciência
e protagonizou outro momento inusitado no jogo. Como o Botafogo já tinha feito
as três substituições, a saída do lateral deixaria o time com um homem a menos.
Diante da situação, ele insistiu com veemência aos médicos para não deixar o
campo e só se acalmou com a interferência dos próprios jogadores do Pantera.

Consciente, o jogador foi levado a um hospital próximo ao
estádio Santa Cruz, onde fará exames. De acordo com o médico do Botafogo,
Walter Aguiar, Samuel sofreu uma concussão.

- O Samuel sofreu um trauma de cabeça, ele ficou cerca de 30
segundos desacordado. Se recuperou, mas existe todo um protocolo a ser cumprido
quando uma pessoa bate a cabeça. Ele foi retirado, com colar cervical, e levado
a um hospital, onde fará exames.  Ele está
bem, consciente e vamos torcer para que não seja nada grave - concluiu o
médico.
