URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/atletico-ac/noticia/2017/02/atletico-ac-perde-muito-com-saida-de-rafael-barros-avalia-alvaro-migueis.html


O Atlético-AC está enfraquecido ofensivamente com a saída do
atacante Rafael Barros, que deixou o clube para defender o Bragantino, nesta
quarta-feira (15). Essa é a avaliação do técnico Álvaro Miguéis que, em menos
de três meses em 2017, viu o trio de ataque que fez sucesso em 2016 com a
camisa celeste, se desfazer aos poucos. Eduardo, artilheiro do time do
Brasileiro da Série D, seguiu para o Moto Club. Polaco, voltando aos poucos aos
treinos com o elenco, ainda não estreou na temporada por causa de uma cirurgia
no joelho direito. E Rafael Barros optou por seguir para o futebol paulista.

- O Atlético-AC, deu para ver no jogo contra o América-MG
(na primeira fase da Copa do Brasil), do melhor ataque do Campeonato Acreano e
da Série D do ano passado, que era Jardson (Polaco), Rafael e Eduardo, só ficou
o Rafael e isso fez muita diferença. E agora, para estrearmos no estadual, não
teremos nenhum dos três. Então, se perde muito o poderio ofensivo da nossa
equipe - afirma.

Sobre um substituto para Rafael Barros, Álvaro Miguéis vai
definir no decorrer da semana. Ele esperava contar com o atacante Neto Pessôa,
no entanto, o atleta, que retornou aos treinos recentemente, após recuperar-se
de problema muscular, ainda não deve estar nas condições fisícas ideais. O
clube fez uma proposta pelo atacante Ailton, que vestiu a camisa celeste nas
últimas três temporadas e está treinando no Vasco-AC. O retorno do atleta é bem
visto pelo treinador.

- Contra o América quem jogaria de 9 seria o Neto e o Rafael
iria jogar na ponta. Mas com a contusão do Neto, o Rafael teve que jogar de
centroavante. Mas, ainda vou avaliar, a partir desta quarta até sábado para
definir quem será o atacante. O Neto ainda não deverá estar nas condições
ideais. É uma boa opção (Ailton) - comenta.

O treinador não acredita que o atual campeão estadual terá
vida fácil na estreia do Campeonato Acreano, contra o Humaitá, no domingo (19).
E lembra que na temporada passada, o time venceu a primeira partida da
competição, mas de maneira apertada, pelo placar mínimo.

- Todos os adversários são duros e sabemos que estreia é
estreia. Lembro muito bem da nossa estreia no estadual do ano passado, nós
ganhamos do Vasco-AC por 1 a 0, gol do Luiz Henrique (Psica). Depois, nosso
time foi evoluindo até chegar ao futebol que chegou, ser campeão e encantar na
Série D.



+ Diego lamenta falhas do Atlético-AC em eliminação da Copa do Brasil

Sobre o rival, diz que não há como saber como deve ser
portar no confronto. Mas espera um time que vai buscar a vitória.

- Isso só dá para ver na hora, mas todas as equipes que
entram em campo, entram para ganhar - acredita.

Nesta quarta-feira, o elenco do Atlético-AC treina no Campo
B da Federação de Futebol do Acre (FFAC), a partir das. O Galo Carijó inicia a
defesa do título do Campeonato Acreano contra o Humaitá, domingo (19), às 15h45
(do Acre), em partida que abre o estadual, no estádio Antônio Aquino Lopes, o
Florestão, em Rio Branco.
