URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/torcedor-do-coritiba/post/atletiba-por-que-dificultam-tanto-presenca-da-nossa-torcida-na-baixada.html


Por que facilitar se podemos complicar? Esse deve ser o lema da diretoria do rival, principalmente quando se trata de AtleTIBA.
 
Normalmente as polêmicas maiores, pelo menos nos últimos anos, não têm sido nem dentro de campo, mas sim nos bastidores. E para este próximo clássico não será diferente.
 
Quando não majoram excessivamente o preço do ingresso – como no último realizado na Vila Capanema, que foi boicotado pela nossa torcida por este motivo –, diminuem/restringem nossa carga de ingressos. Isso quando não acontece ambas coisas, e até com outros empecilhos.
 

Dificultar ao máximo o bem maior que o clássico nos reserva: a festa das torcidas. Essa é a questão. Uma gestão que preza tanto pelo “business”, que quer passar ar de modernidade, mas que restringe o acesso e festa do povão que faz parte ativamente do espetáculo. Infelizmente nem nos surpreende mais. Entretanto, empobrecer o “show” não parece ir ao encontro com os ideais de uma gestão que prega a busca insaciável pela maior arrecadação.
 
Normalmente os clubes querem vender todos os ingressos possíveis, lucrar o máximo mesmo. Soa até estranho reduzir a carga disponível, mesmo que seja do visitante, sabendo que assim diminuirá a expectativa total de público/lucro. Mas deve ter algum motivo especial, talvez algum receio...nunca saberemos.
 
Coisas tão pequenas, simples de serem resolvidas até, os clubes tentam parcerias mais amplas em outras áreas, mas engatinham no básico. Como terão sucesso em empreitadas maiores, como discussões sobre cotas de TV, se sequer conseguem organizar direito um clássico aqui no nosso quintal? Fica difícil acreditar.
 
Só espero, sinceramente, que a questão seja equacionada. Que a LEI seja cumprida, com os 10% da capacidade do estádio disponível para nossa torcida e, apesar de todas as adversidades impostas fora de campo, que a festa aconteça nas “arquibancadas” (ou o equivalente a isto na Arena Fifa).
 
Aqui a nota oficial do Coritiba sobre o assunto: 
 
"Coritiba informa que 2.300 ingressos dos 4.233 solicitados foram confirmados e colocados à venda. Coxa aguarda definição de clube mandante da totalidade da carga
 
A diretoria administrativa do Coritiba Foot Ball Club informa que, da carga de ingressos solicitada junto ao Clube Atlético Paranaense para o Atle-Tiba deste fim de semana, apenas 2.300 ingressos foram confirmados para serem vendidos pelo Coritiba aos seus torcedores.
 
Na manhã desta quinta-feira (16), a quantidade foi disponibilizada aos sócios do Coritiba, em venda online, encerrando uma primeira fase de comercialização antes das 12 horas. Minutos depois, uma remessa de bilhetes que não tiveram suas compras aprovadas pelas administradoras de cartões de crédito voltou para a venda em uma segunda fase. Uma última fase aconteceu às 14h, encerrando a remessa em poucos minutos.
 
Até a publicação desta nota, o restante dos ingressos acordados, para totalizar 4.233, referentes a 10% de ocupação do Estádio Joaquim Américo, não foi enviado ao Coritiba.
 
O Coritiba informa que, em defesa de seus sócios e torcedores, amparado em previsão legal e acordado anteriormente com o Clube Atlético Paranaense em reunião realizada no dia 13 de fevereiro, irá acionar os órgãos responsáveis (Tribunal de Justiça Desportiva, Federação Paranaense de Futebol, Procon e Ministério Público do Consumidor) com objetivo da cessão integral da carga previamente acordada."
 
Foto: Divulgação/Banda B
 
Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:
 
Facebook: Garra, Força e Tradição
 
Twitter: @Glaucoxa

                    Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol. www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com
                