URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/gurupi/noticia/2017/02/atletas-do-gurupi-falam-de-confianca-e-desafios-apos-vitoria-contra-o-londrina.html


A vitória suada do Gurupi contra o Londrina foi na última
quarta-feira (8), mas ainda não saiu da cabeça dos atletas. Conseguir segurar o
placar de 2 a 1 durante todo o segundo tempo da partida não foi tarefa fácil,
mas deixou os jogadores muito orgulhosos e confiantes.

Depois da vitória o técnico Roberto Oliveira deu um
descanso para equipe, que só deve se reapresentar na semana que vem. A maioria
do time aproveitou a folga para viajar, mas que ficou na cidade não consegue
tirar a emoção da cabeça.

- Quem assistiu ao jogo viu que os nossos jogadores foram
no limite. Dentro do vestiário também foi um momento de dar força para galera.
E vimos que foi na superação – disse o goleiro Welder.

- Foi um jogo de muitas emoções e graças a Deus a gente
pode sair com a vitória. A torcida apoiou a gente bastante. Do início ao final –
comentou o meia Henrique.

O Camaleão do Sul ainda não sabe quem será o adversário da
segunda fase. O rival só será definido na próxima quarta-feira (15), no duelo
entre Rio Branco-AC e Figueirense. Mas a primeira vitória foi suficiente para
deixar os jogadores cheios de confiança para os desafios que ainda virão.

- Agora o nosso trabalho é se confirmar. Se havia dúvida,
nós confirmamos que somos capazes. E que vamos continuar agora para buscar
ainda mais, tanto na Copa do Brasil, quanto no campeonato estadual que está por
vir – comemorou o lateral direito Dailson.

LEIA MAIS
>> 'Zebra virou elefante', diz técnico do Gurupi sobre vitória contra o Londrina
>> Gurupi bate o Londrina e se garante na próxima fase da Copa do Brasil

Para o atacante Luiz Gustavo, a confiança não ficou só no
elenco e contagiou também toda torcida.

- Conseguimos fazer um bom trabalho, dar confiança para o
grupo e também para que o torcedor acredite na gente. É uma luta que vai ser
difícil, mas a gente vai dar o máximo para sair com o resultado positivo. Copa
do Brasil é assim, cada fase é mais difícil, mas vamos seguir firmes o mais
longe possível.
