URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/atletico-go-joga-para-o-gasto-e-vence-o-crac-no-retorno-ao-olimpico-1-0.html


No retorno ao Estádio Olímpico após o título da Série B no ano passado, o Atlético-GO voltou a se sentir em casa e conseguiu sua segunda vitória no Goianão, desta vez contra o Crac. Dominante durante os 90 minutos, a equipe da capital perdeu inúmeras chances, mas contou com o gol de Jorginho para fazer 1 a 0 na partida. O adversário, por sua vez, vive uma fase cada vez pior, ainda sem triunfar na competição com três empates e uma derrota.



A equipe do interior, que segura a lanterna do Grupo A com 3 pontos, volta a jogar no próximo domingo, quando visita a Aparecidense, às 17h, no Anníbal Batista de Toledo. Já o Atlético-GO só retorna a campo na segunda-feira. Novamente no Olímpico, recebe o Itumbiara, às 20h. 

Durante praticamente todos os 45 minutos iniciais, os donos da casa tiveram mais posse de bola, mas não conseguiam penetrar na zaga adversária. O Crac, por sua vez, apostava nos contra-ataques e chegou a ter boas chances. Mas nos minutos finais, o Dragão se encontrou. Aos 42, Jorginho recebeu livre de Viçosa na área e marcou com o gol vazio. O tento desestabilizou o time catalano, que se abriu e por pouco não foi vazado outras vezes.

> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão 

Ainda na primeira etapa, em um lance absurdo, o Crac praticamente deu adeus à possibilidade de lutar por algo na partida. Nervoso, o meia Guaraci agrediu o lateral Jorginho, seu próprio companheiro, com um tapa na nuca. Expulso, ainda fez um gesto obsceno para o árbitro antes de deixar o campo. 

Com um jogador a menos, o Leão do Sul ofereceu ainda menos resistência na partida. Nino Guerreiro não recebeu uma única bola em boas condições. O Rubro-negro não sofreu qualquer tipo de susto. Pelo contrário. Chegou inúmeras vezes - principalmente com Luiz Fernando e Júnior Viçosa - mas contou com a ótima atuação do goleiro Bruno Colaço. O arqueiro fez várias defesas, impedindo que o resultado não se transformasse em uma grande goleada.


