URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/noticia/2017/02/atletico-pr-cede-metade-de-carga-ao-coritiba-e-ingressos-esgotam-em-horas.html


O Atlético-PR cedeu metade da carga total de ingressos de visitantes para o clássico Atletiba do próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada. Ao invés de 4.223 mil que correspondem a 10% do total que o Coritiba teria direito, o clube recebeu 2,3 mil. 

Segundo a assessoria de imprensa do Coritiba, os ingressos recebidos para o jogo foram colocados à disposição para os torcedores através do site do clube e se esgotaram em poucas horas. O Coritiba aguarda que o clube libere os ingressos restantes.

A carga de ingressos foi definida em reunião na última segunda-feira. O Coritiba havia solicitado 10% da quantia total de ingressos da Arena da Baixada, que ficou acertado. No entanto, antes de iniciar a venda pelo site, somente 2,3 mil bilhetes foram repassados.

Os valores destinados à torcida visitante são R$ 60 (inteira) e R$ 30 (meia), mesmos valores para a torcida atleticana.   

O clube ainda informa que os sócios devem retirar os ingressos das 9h às 13h de sábado, na véspera da partida, no Couto Pereira, pelo portão 21, em frente à central de sócios. O torcedor deverá apresentar o cartão de sócios, documento oficial de identidade e comprovante de compra. No dia do clássico, o acesso à Arena da Baixada será feito pelos portões K, L e M, na Rua Petit Carneiro. 

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense


Regras para meia-entrada

- Estudante: apresentar no momento da compra e na entrada do estádio Carteira de Estudante com foto, data de validade e identificação do órgão expedidor. O original do comprovante de matrícula supre a ausência da data de validade no documento;  
- Professor: apresentar no momento da compra e na entrada do estádio comprovante de vínculo com a instituição de ensino e documento oficial de identificação com foto;  
- Idoso [a partir de 60 anos]: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio documento oficial de identificação com foto;  
- Doadores de sangue: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio certificado de doador fidelizado de sangue, com data de validade, e documento oficial de identificação com foto;  - Menores [3 a 12 anos]: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio documento oficial de identificação com foto;  
- Jovens de baixa renda: Pessoa com idade entre 15 e 29 anos que pertence à família com renda mensal de até dois salários mínimos, inscrita no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal - Cadúnico. Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio "identidade jovem" (documento que comprova a condição de jovem de baixa renda) e documento oficial de identificação com foto;  
- Portadores de necessidades especiais e acompanhante.

Gratuidade: menores de três anos

- Devem apresentar documento de identificação na entrada do estádio. 

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento); Rodrigo Ramos (lesão muscular) e o atacante Rildo (lesão muscular)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
