URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/atletico-pr-acerta-retorno-do-atacante-douglas-coutinho-para-2017.html


O atacante Douglas Coutinho será aproveitado pelo Atlético-PR na temporada de 2017. Ele tem contrato com o clube e retorna após passagens apagadas por Cruzeiro e Braga, de Portugal. O jogador comemorou a decisão através das redes sociais nesta segunda-feira. "Deus é tão bom que me deu a chance de voltar pra casa e ser feliz. Não vou cansar de dizer isso tudo que tenho e sou é graças ao Atlético-PR, a hora de retribuir é agora", escreveu.

O empresário do jogador, Taciano Pimenta, confirmou o acordo. Douglas Coutinho recebeu sondagens de Botafogo e Vasco no início deste ano, mas - em comum acordo com o clube - decidiu permanecer para disputar estadual, Libertadores, Copa do Brasil e Brasileirão.

Leia também
Após empréstimo, Atlético-PR procura novo clube para Douglas Coutinho
Douglas Coutinho é anunciado no Braga, de Portugal
Douglas Coutinho rescinde contrato com o Cruzeiro

- Ele fica, sim. Tivemos propostas de outros clubes, mas ele é jogador do Atlético. Decidimos, em comum acordo, que seria o melhor, até por ele ter vivido no Atlético sua melhor fase. Ele está concentrado e fica à disposição da comissão técnica - falou o empresário ao GloboEsporte.com.



Em nota oficial, o clube também confirmou a volta do jogador, que tem contrato com até o fim de 2019.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
