URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/noticia/2017/01/atletico-pr-deve-emprestar-o-atacante-juninho-para-o-brasil-de-pelotas.html


O atacante Juninho, do Atlético-PR, deve atuar pelo Brasil de Pelotas em 2017. Ele está em Pelotas para realizar exames médicos e, se aprovado, assinar contrato.

Olávio Vieira dos Santos Júnior, o Juninho, tem 20 anos. Revelado pelo Furacão, passou pelo Portimonense, de Portugal, no início de 2016.

De volta ao Atlético-PR, Juninho disputou 11 jogos na temporada passada e não balançou as redes. Ele atuou, pela última vez, na derrota por 1 a 0 para o Grêmio, no dia 13 de outubro, pela 30ª rodada do Campeonato Brasileiro. Depois, ele acabou sofrendo uma lesão no joelho.

Juninho treinava em separado na quarta-feira, no CT do Caju, na primeira e única atividade do Atlético-PR aberta para a imprensa em 2017.
