URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/atletico-decepiona-e-empata-com-alaves-em-jogo-com-troca-de-cuspes.html


Placar feio, cenas lamentáveis. Alavés e Atlético de Madrid empataram por 0 a 0 neste sábado, no Estádio de Mendizorroza, pela 20ª rodada do Campeonato Espanhol, num jogo marcado pela superioridade dos donos da casa e, principalmente, pela troca de cuspes nos minutos finais entre o zagueiro uruguaio Godín e o atacante brasileiro Deyverson (clique aqui e aqui para ver os lances).


+ Deyverson cospe em Godín; assista
+ Godín revida em Deyverson; confira

Os dois já vinham se desentendendo desde o início da partida -
no fim do primeiro tempo, após ter sido agarrado, Deyverson tirou sua camisa e
a ofereceu a Godín, que não gostou nada do gesto. Os companheiros precisaram
intervir para evitar que a discussão ganhasse proporções maiores. A confusão com cuspes aconteceu no último lance, antes de falta para o Alavés na intermediária.



O resultado é pior para o Atlético, que tropeçou pela segunda rodada consecutiva e se distanciou cada vez mais da briga pelo título. Os colchoneros somam 36 pontos em 20 jogos, contra 43 em 18 do líder Real Madrid – a diferença subirá para dez pontos em caso de vitória dos merengues sobre o Real Sociedad neste domingo. O Alavés, semifinalista da Copa do Rei (enfrenta o Celta de Vigo, enquanto o Atlético pega o Barcelona), está em 12º, com 20 pontos (confira a classificação).

Foi uma atuação decepcionante por parte do time de Diego Simeone. Finalizou apenas oito vezes, contra 19 do Alavés, não passou dos 40% da posse de bola e em momento algum pareceu superior, embora Nico Gaitán tenha desperdiçado uma grande chance de gol na reta final do jogo. Do outro lado, Camarasa, Theo e Marcos Llorente (emprestado pelo Real) causaram muitos problemas à defesa colchonera.
