URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/atletico-mg-e-selecao-convocacoes-sao-rotina-para-atual-grupo-alvinegro.html


Virou rotina nos últimos anos o Atlético-MG ceder jogadores
para a seleção brasileira. Na última quinta-feira, o técnico Tite chamou os
laterais Fábio Santos e Marcos Rocha e o atacante Robinho.



A convocação de Tite é apenas mais uma com jogadores do Galo
e mostra que o assunto seleção é algo comum no atual time atleticano. Do time
titular formado pelo técnico Roger Machado no primeiro coletivo da temporada,
apenas o goleiro Giovanni, o atacante Luan e o zagueiro Felipe Santana não
vestiram a camisa amarelinha. O defensor é justamente o reforço que o time
trouxe para 2017.

O restante, todos os jogadores brasileiros já tiveram a
experiência de serem chamados para a seleção. Até os jovens Gabriel e Lucas
Cândido tiveram o gostinho pelas categorias de base da seleção brasileira.

LEIA MAIS
>> Robinho festeja retorno à Seleção no dia do aniversário: "Grande presente"
>> Marcos Rocha deixa lesões para trás e quer ser sempre lembrado por Tite

Marcos Rocha, Gabriel, Fábio Santos, Rafael Carioca, Lucas
Cândido, Robinho, e Fred já vestiram a camisa do Brasil. O argentino Lucas
Pratto também é outro selecionável, já que vem sendo convocado constantemente pelo
técnico Edgardo Bauza. Todos os estrangeiros do clube são convocados para suas
respectivas seleções, como são os casos de Erazo, Cazares e Otero, além de
Pratto.

Levando-se em conta o grupo atual do Galo, mais jogadores
também já passaram pela seleção brasileira. Victor, Uilson, Clayton, Leonardo Silva,
Carlos, Carlos Eduardo e o goleiro Clayton, que está com a seleção brasileira
disputando o Sul-Americana Sub-20, compõem a lista de selecionáveis do Galo.
