URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/noticia/2017/02/atletico-mg-leva-maior-publico-que-cruzeiro-ao-primeiro-classico-do-ano.html


No primeiro clássico do ano, o Cruzeiro venceu dentro de campo: 1 a 0 em cima do rival. Fora das quatro linhas, a vitória foi do Atlético-MG, que levou mais torcedores ao Mineirão para o jogo que, após quatro anos, teve as cadeiras divididas igualmente para os dois lados. De acordo com o borderô do jogo realizado na noite de quarta-feira, quase 40 mil pessoas pagaram ingressos, sendo 20.792 atleticanos e 18.648 cruzeirenses (total de 41.530 presentes). De acordo com a Polícia Militar, não houve nenhum registro de briga ou desordem dentro do estádio. O clima foi de muita expectativa pela volta das torcidas divididas e de muita festa. Confira no vídeo acima.


