URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/atletico-pr-espera-contar-com-thiago-heleno-para-o-jogo-de-volta-da-liberta.html


O técnico do Atlético-PR, Paulo Autuori, espera que o zagueiro Thiago Heleno apareça no Boletim Informativo Diário (BID) até, no máximo, a semana que vem e possa, enfim, fazer sua estreia em 2017. O clube ainda aguarda a liberação da Fifa e a documentação do Deportivo Maldonado - clube que detém os direitos do camisa 44 - para inscrevê-lo. Segundo o comandante rubro-negro, é "quase certo" que a situação seja resolvida nos próximos dias.

- Esperamos contar ainda nesta pré-eliminatória. Esperamos não. Estamos 
quase certos de que isso acontecerá, a não ser por um tipo de atitude de
 falta de bom senso daqueles que são responsáveis por isso. Quanto a 
ele, é um jogador experiente, mas, logicamente, há a ansiedade para 
estar pronto, jogar e contribuir para a equipe. Temos conversado, ontem 
mesmo (segunda-feira) batemos um papo sobre isso. Então, é tranquilo - falou o treinador em coletiva nesta terça.

Enquanto Thiago Heleno aguarda para ser registrado, Wanderson aproveita a brecha para ganhar pontos no clube. Ele já participou dos dois confrontos com o Millonarios, tanto na vitória por 1 a 0 em casa quanto na derrota por 1 a 0 fora. E, se o camisa 44 (que usa o número 4 na Libertadores) não aparecer no BID a tempo, Wanderson terá nova oportunidade diante do Deportivo Capiatá, às 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, na Arena da Baixada.

Confira também
Acompanhe a cobertura interativa do Atlético-PR nesta terça-feira
Atlético-PR treina na Baixada e repete base do time para quarta
Caçula, lar acanhado e ascensão: rival do Atlético-PR vive o auge

Com esta dúvida na zaga e outra no meio de campo, o provável Furacão conta com Weverton; Jonathan, Wanderson (Thiago Heleno), Paulo André e Sidcley; Otávio, Lucho González e Carlos Alberto (Felipe Gedoz); Nikão, Pablo e Grafite. O 
classificado do duelo entre Atlético-PR e Deportivo Capiatá entra no Grupo 4 da Libertadores, que já conta com Flamengo, San Lorenzo, 
da Argentina, e Universidad do Chile.

Vale lembrar que entre a ida e a volta da Libertadores, o Atlético-PR disputa o clássico contra o Coritiba pelo Campeonato Paranaense. O Atletiba será domingo, às 17h, na Arena da Baixada.

Atlético-PR x Deportivo Capiatá (terceira fase da Libertadores)
Local: Arena da Baixada, em Curitiba
Data e horário: quarta-feira, às 21h45
Desfalque: zagueiro Thiago Heleno aguarda regularização
Arbitragem: Daniel Fedorczuk (URU), com Mauricio Espinosa (URU) e Richard Trinidad (URU)
Tempo Real: no GloboEsporte.com, a partir de 20h45 de quarta-feira

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
