URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/atletico-mg-torce-contra-china-para-ter-elias-e-vai-argentina-por-gago.html


O Atlético-MG trabalha em duas frentes para anunciar um
volante de primeira linha, como revelou o diretor de futebol Eduardo Maluf. O
clube tem em mente dois nomes de peso para fazer com que o torcedor se esqueça
das saídas de Leandro Donizete e Júnior Urso. Elias, do Sporting, de Portugal, e Fernando Gago, do Boca Juniors, estão na pauta do Galo.

Por Elias, o clube alvinegro conta com a participação do empresário Giuliano Bertolucci para convencer
os portugueses a aceitarem negociar o jogador com o Galo por um valor abaixo
dos três milhões de euros (cerca de 10 milhões de reais) por 50% dos direitos econômicos. Os portugueses aguardam por uma proposta milionária da China
para recuperar o que investiram no atleta, que foi comprado por 1 milhão de
euros mais o abatimento da dívida que o Corinthians tinha com o Sporting, pelos
50% restantes do atleta. O Sporting já detinha a outra metade dos direitos.

A janela de transferências internacionais para a China se
encerra somente ao final de fevereiro, mas o Atlético-MG busca solucionar a
negociação o quanto antes. Entre o clube e o atleta está tudo acertado.

Hermano

Outro jogador que está na pauta de volantes do Atlético-MG é
argentino ou, pelo menos, atua no país vizinho. O presidente Daniel Nepomuceno
viajou à Buenos Aires, nessa sexta-feira, para agilizar o processo. 
Especula-se que o grande nome seria Fernando Gago,
atualmente no Boca Juniors.

+ Clayton crítica ex-técnico por 2016 com poucas chances: "Fui interrompido"
+ Sem parar: Roger muda treino em busca de mais ajuste tático no Galo

Gago está em final de contrato com o Boca Juniors (termina em junho), pode assinar pré-contrato com outro clube, e a renovação está cada vez mais complicada por causa da pedida do volante. O jogador solicitou que o clube dobrasse o salário e queria três anos de contrato na renovação, pedido recusado pelos
dirigentes do clube
xeneize. De acordo com a imprensa argentina, o Milan também sondou Gago para contar com o jogador.
