URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/atuacoes-do-corinthians-estreias-sao-discretas-reservas-do-meio-decidem.html






Marquinhos Gabriel
Um dia depois de 
afirmar, em entrevista, que estava devendo com a camisa do Corinthians, o
 meia saiu do banco de reservas, mostrou confiança para arriscar dribles
 e chutes, e foi premiado com o gol da vitória no fim. Início de ano 
promissor. <b>Nota: 7</b>

Pablo
A estreia do zagueiro durou 45 minutos, e não deu para mostrar muita coisa. Nota-se, porém, a facilidade na bola aérea e a velocidade, que podem ser importantes para ajudar a arrumar o setor defensivo do Timão em 2017. Nota: 6



Moisés
É o grande vencedor desta pré-temporada corintiana. Em três jogos, saiu de ilustre desconhecido a possível titular (mesmo com a volta de Guilherme Arana). Contra a Ferroviária, fez boa dupla com Marlone pela esquerda, arriscou chute de longe e se sentiu em casa na arena. Nota: 6,5

Marlone
Outro que teve bom desempenho nesta quarta. Tanto pela esquerda, onde costuma jogar, quanto pela direita, nos momentos em que teve seu posicionamento invertido com o de Giovanni Augusto. Mais confiante, arrisca dribles, abre espaços e facilita o ataque do Timão. Nota: 6,5

Camacho
Em uma formação só com reservas, o volante foi o responsável pela articulação no meio-campo. Tentou servir os companheiros, que não aproveitaram chances. Depois, tentou resolver sozinho, driblando dentro da área, mas errou o chute. A briga por posição com Fellipe Bastos será boa. Nota: 7

Bruno Paulo
O atacante só conseguiu estrear pelo Corinthians nesta quarta, oito meses depois de ter sido contratado. Discreto e fora de ritmo, ficou aberto pelo lado esquerdo, tentou duas finalizações a gol, mas ainda está distante de lutar por uma vaga entre os titulares. Nota: 5,5

Veja as notas de todos os corintianos:

Cássio [GOL]: 6,5
(Caíque [GOL]): 6
Fagner [LAD]: 6
(Léo Príncipe [LAD]): 6
Balbuena [ZAG]: 6
(Vilson [ZAG]): 6
Pablo [ZAG]: 6
(Pedro Henrique [ZAG]): 5,5
Moisés [LAE]: 6,5
(Marciel [LAE]): 6,5
Gabriel [VOL]: 6 
(Paulo Roberto [VOL]): 6
Fellipe Bastos [VOL]: 6
(Camacho [VOL]): 7
Giovanni Augusto [MEC]: 5,5
(Marquinhos Gabriel [MEC]): 7
Guilherme [MEC]: 5
(Cristian [VOL]): 6
Marlone [MEC]: 6,5
(Bruno Paulo [ATA]): 5,5
Jô [ATA]: 6
(Romero [ATA]): 5,5
