URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/times/volta-redonda/noticia/2017/02/atuacoes-de-joao-cleriston-e-marcelo-agradam-aos-olhos-e-em-estatisticas.html


Se há um setor incontestável no Volta Redonda neste início de Campeonato Carioca, em que o time empatou os três primeiros jogos, é a cabeça de área. O "motorzinho" João Cleriston e o "cérebro" Marcelo vêm destoando dos demais e sendo poupados de críticas da torcida. Os números até aqui ajudam a reforçar o argumento. Segundo dados da equipe de estatísticas do clube, Marcelo acertou 91% dos passes que tentou, enquanto João Cleriston  tem 90,3% de aproveitamento.

João Cleriston também chama a atenção nas roubadas de bola. Foram oito contra o Resende, 10 contra a Portuguesa e sete contra o Bangu, uma média de mais de oito por jogo. Essa fama não é de hoje. Na final da Série D, no fim do ano passado, o volante recuperou nove bolas só no primeiro tempo. O cão de guarda, de 22 anos, parece estar sempre correndo por dois em campo: é rápido, voluntarioso e está em todo lugar "batendo carteira" do adversário.

— O cara tem uma saída de bola muito boa, um bom passe e na marcação é indiscutível. A qualidade dele, como um todo, é indiscutível. Se for falar das qualidades do João vamos ficar um tempão aqui - resumiu Marcelo, ao descrever o companheiro de meio-campo.

Marcelo é um jogador de ocupação de espaços e distribuição de jogo. Fecha a cabeça de área junto com João e também se apresenta ao ataque. No ano passado, assumiu a camisa 10 e foi um dos destaques da equipe campeã da Série D do Campeonato Brasileiro. Este ano, foi recuado e não se incomoda: mantém o nível de importância dentro da equipe.

— Um cara extremamente de grupo, inteligente, que se doa ao máximo, sem vaidade. Faz de tudo pra ajudar todo mundo. O Marcelo é craque - disse João Cleriston sobre o amigo.

A dupla é a queridinha da torcida no aplicativo "Você Escala", do GloboEsporte.com. João, inclusive, era o jogador mais votado até a publicação desta reportagem. Apesar de ambos viverem uma boa fase individualmente, a seca de vitórias incomoda. Para João Cleriston, depois dos títulos no ano passado, a torcida passou a olhar para o Voltaço com outros olhos.

— A cobrança aumentou. Querendo ou não, as vitórias que tivemos no ano passado trouxeram essa pressão do torcedor. A torcida quer resultado, quer ver o time vencer, porque se acostumou com isso. É normal, é natural, assim como a gente também quer vencer - explicou.

— Agora precisamos escrever uma nova história, um novo capítulo. Tivemos um pouco de azar contra a Portuguesa, quando tomamos dois gols no fim, mas todo mundo sabe que a gente tem potencial pra estar brigando lá em cima - emendou Marcelo.

Os volantes titulares de Cairo Lima estarão em campo juntos mais uma vez, para tentar quebrar um longo jejum contra o Vasco, rival que não vence desde 2013. O reencontro é neste domingo, às 19h30, no Raulino de Oliveira, pela quarta rodada da Taça Guanabara. O GloboEsporte.com vai acompanhar todos os lances da partida em Volta Redonda, em Tempo Real, com vídeos.
