URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/atuacoes-do-sao-paulo-trio-de-ataque-brilha-em-goleada-sobre-ponte-preta.html


Gilberto 
A jogada do gol de empate, talvez o mais importante da goleada, e outros três gols depois. Ótimo posicionamento e boa compreensão do que deveria fazer sem a bola, tanto no primeiro tempo, fechando a marcação pela direita, como no segundo, mais centralizado. Atuação para o companheiro e concorrente Lucas Pratto aplaudir do camarote. Nota: 8,5

Cueva
Decidiu quando o jogo estava difícil, com 
um gol e uma linda assistência. Conseguiu encontrar espaços no meio 
fechado da Ponte no primeiro tempo, e depois fez a bola girar pelo campo
 de ataque, quando o São Paulo teve domínio total. Nota: 8,0

Sidão
É verdade que o chute de Matheus Jesus foi bastante potente, mas espalmou para dentro. Contou com a compreensão da torcida, que gritou seu nome o tempo todo. Nota: 4,5

Luiz Araújo
No primeiro tempo conseguiu dar velocidade às jogadas pelo lado esquerdo. No segundo, foi colocado por Rogério Ceni na direita e decidiu, com participações nos três gols. Nota: 7,5

Veja as notas de todos os jogadores do São Paulo:

Sidão [GOL]: 4,5
Bruno [LAD]: 7,0
Maicon [ZAG]: 6,5
Rodrigo Caio [ZAG]: 6,5
Junior Tavares  [LAE]: 7,0
João Schmidt [VOL]: 6,0
Thiago Mendes [VOL]: 7,0
(Araruna [VOL]): 6,0
Cícero [MEC]: 6,5
(Lugano [ZAG]): 6,0
Cueva [MEC]: 8,0
(Shaylon [MEC]): 6,0 
Luiz Araújo [ATA]: 8,0
Gilberto [ATA]: 8,5

