URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/atuacoes-do-coritiba-kleber-perde-penalti-e-werley-marca-gol-do-empate.html


Kleber
O principal atacante do Coritiba foi quem mais arriscou tentativas para resolver a partida, mas não conseguiu completar. No primeiro tempo, parou duas vezes nas mãos do goleiro Rodolfo - em uma delas, com uma cobrança de pênalti no meio do gol, a meia altura, aos 35 minutos. Na etapa complementar, o jogador trabalhava inclusive atrás dos volantes, buscando a bola na intermediária. Nota: 6,5.

Werley
O zagueiro participou dos dois gols da partida. Quando o Vitória da Conquista marcou, foi Werley quem perdeu a bola para Todinho na esquerda, aos seis minutos do segundo tempo. Mas a redenção veio aos 33 minutos, quando Werley subiu mais alto na área e cabeceou para as redes. Foi ele quem decidiu a vaga do Coritiba para a segunda fase da Copa do Brasil. Nota: 7,0.

Juninho
Outro defensor do Coritiba que falhou no momento do gol adversário. O zagueiro levou duas passadas do atacante Todinho, que quase melou a noite do Coxa. Ele ainda se envolveu em dois lances duvidosos, em que o Vitória da Conquista reclamou de pênalti. Nota: 4,5.

VC dá nota: Avalie os jogadores do Coritiba no empate com o Vitória da Conquista

AS NOTAS
Wilson [GOL]: 6,5
Werley [LAD]: 7,0
Walisson Maia [ZAD]: 5,5
Juninho [ZAE]: 4,5
Carlinhos [LAE]: 6,5
(Henrique Almeida [ATA]): 5,0
Alan Santos [VOL]: 6,0
(Edinho [VOL]): 5,0
Matheus Galdezani [VOL]: 6,0
Ruy [MEI]: 6,0
Rildo [ATA]: 6,5
Filigrana [ATA]: 6,5
(Neto Berola [ATA]): 7,0
Kleber [ATA]: 6,5

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
