URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/atuacoes-do-flu-sornoza-e-douglas-comandam-boa-vitoria-no-classico.html


Sornoza
Nos 64 minutos em que esteve em campo, comandou o Flu. Deu qualidade no passe, na saída de jogo. Desta vez com Scarpa, variou o posicionamento: ora centralizado, ora pela direita. Participou da jogadas das duas bolas na rede. Primeiro, lançou Dourado, no gol de Wellington. Driblou Andrezinho e Henrique e serviu Dourado. Só saiu pois Abel quis reforçar a marcação com Luiz Fernando. Nota: 8,5

Henrique Dourado
Ele não marcava desde 21 de agosto de 2016. Neste domingo, voltou a balançar a rede, após linda jogada de Sornoza. Porém fez mais: deu passe a Douglas, no lance que originou o primeiro gol. O centroavante, que havia tido atuação regular contra o Criciúma, mostra evolução. Nota: 7,5

Douglas
Marca, arma e ataca. Teve uma atuação completa. Com posicionamento acertado com Orejuela, desta vez, protegeu mais os zagueiros. Foi quem ditou o ritmo no meio do Flu. Nota: 8,0

Confira todas as notas:
Diego Cavalieri [GOL] - 7,0
Lucas [LAD] - 6,0 
(Renato [LAD] - 5,5)
Renato Chaves [ZAG] - 6,5
Henrique [ZAG] - 6,5
Léo [LAE] - 6,0
Orejuela [VOL] - 6,5
Douglas [VOL] - 8,0
Gustavo Scarpa [MEI] - 6,5
Sornoza [MEI] - 8,5
(Luiz Fernando [VOL] - 6,0)
Wellington Silva [MEI] - 6,5
(Marcos Junior [ATA] - 7,0)
Henrique Dourado [ATA] - 7,5

