URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/atuacoes-do-palmeiras-thiago-santos-falha-e-guerra-e-excecao-em-derrota.html




Guerra
Apesar do resultado negativo, deixou boa impressão. Inteligente nos passes e com boa visão de jogo, mostrou dinâmica na movimentação. Com maior ritmo de jogo, acrescentará grande qualidade ao meio-campo alviverde. Nota: 7,0

Thiago Santos
Destaque negativo da noite. Entrou na vaga de Fabiano, que sentiu um problema muscular, e não se adaptou bem ao esquema de marcação. Falhou no gol marcado pelo Ituano. Nota: 4,0

Róger Guedes
Começou bem aberto pela esquerda, mas caiu de produção e perdeu grande oportunidade de abrir o placar quando o jogo estava empatado sem gols. Nota: 5,0

Dudu
Não se adaptou bem ao lado direito do campo, para o qual foi deslocado neste domingo. Ao contrário do que costuma ser, pouco agressivo diante da defesa adversária. Nota: 5,0

As notas:

Fernando Prass [GOL]: 6,0
Fabiano [LAD]: Sem nota
(Thiago Santos [VOL]: 4,0)
Edu Dracena [ZAD]: 5,5
(Alecsandro [ATA]: 5,0)
Vitor Hugo [ZAE]: 5,5
Zé Roberto [LAE]: 6,0
Felipe Melo [VOL]: 5,0
Jean [MEC]: 5,0
Guerra [MEC]: 7,0
Róger Guedes [ATA]: 5,0
(Keno [ATA]: 5,5)
Dudu [ATA]: 5,0
Willian [ATA]: 5,0
