URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/fast/noticia/2017/02/atuacoes-do-fast-t-brandao-e-junior-neymar-vao-bem-werley-decepciona.html



Thiago Brandão (ZAG): O mais regular
 em campo. No primeiro tempo, teve um bom desempenho na defesa e já 
tinha se aventurado no ataque. No segundo tempo, foi premiado pela 
insistência e fez o gol que recolocou o Fast no jogo. Nota: 6,0.

Werley (MEI): Perdido do início do jogo até sua substituição. Foi uma
 surpresa na escalação, uma vez que Cavalo vinha treinando com 
Matheusinho na função. Perdendo bolas simples, quase complicou o time no
 primeiro tempo e no segundo, não conseguiu ajudar. Nota: 2,5.

Júnior
 Neymar (ATA): Melhor do primeiro tempo, mudou de posição no segundo e 
sumiu no jogo. Caçado pelos laterais do Vila, teve pouco espaço pra 
jogar no segundo tempo e poderia ter sido o nome do jogo. Nota: 5,0.

Confira as notas dos outros jogadores

Naylson (GOL): 5,0
Émerson (LAD): 4,0
Fábio Gomes (ZAG): 4,0
Makeka (LAE): 3,0
Dinamite (VOL): 4,0
Matheus Cruz (VOL): 3,0
Robinho (MEI): 4,0
Felipe (ATA): 4,0
Edinho (ATA): 3,0
Railson (MEI): 3,0
Renê (MEI): 3,0
