URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/atuacoes-pimpao-e-heroi-mais-uma-vez-e-marcelo-volta-mostrar-seguranca.html


Pimpão
Mais uma vez o atacante foi decisivo para o Botafogo na Libertadores, fazendo o gol da vitória no primeiro tempo .Se movimentou muito durante a partida, dando opções aos meias na frente e ainda deu assistências. Nota: 8,5

Marcelo
Apesar da pouca idade, mostrou mais uma vez muita segurança na defesa e fez importantes desarmes durante a partida desta quarta-feira. O zagueiro dificilmente sai do time titular. Nota: 7,5

Helton Leite
Substituto de Gatito Fernándes, o goleiro também mostrou muita segurança e não comprometeu. Está pronto para brigar pela vaga com o paraguaio, que já falhou na temporada. Nota: 6,0

AS NOTAS
Helton Leite: 6,0
Jonas: 5,0
Emerson Silva: 5,5
Marcelo: 7,5
Victor Luis: 5,5
Airton: 6,0
(Matheus Fernandes: 5,0)
Bruno Silva: 6,0
(Guilherme: 5,0)
Camilo: 6,0
Montillo: Sem nota (saiu com 14 minutos)
(João Paulo: 6,0)
Pimpão: 8,5
Roger: 5,5
