URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/atuacoes-do-fla-everton-e-diego-se-destacam-trauco-vai-mal-na-marcacao.html




Trauco  [LAE] - Parou ao ver o bandeirinha assinalar impedimento e deixou Guilherme à vontade para fazer o cruzamento no gol de empate do Alvinegro. Teve dificuldades na marcação, sendo superado em lançamentos pelo alto em algumas oportunidades. Foi substituído por Rodinei - Pará foi deslocado para a esquerda. Nota: 4,5

William Arão [MEI] - Marcado pela torcida do Botafogo, arriscou chute de fora da área e quase marcou. Mas errou alguns passes e um deles proporcionou contra-ataque ao Alvinegro. Nota: 5,5

Diego [MEI] - Perdeu gol na área no primeiro tempo, mas fez outra boa partida, organizando as poucas jogadas pelo chão do Flamengo. Cruzou bola na medida para o gol de Guerrero e prendeu bem a bola no segundo tempo. Ameaçou no fim com chute rasteiro. Nota: 6,5

Everton [ATA] - Na partida de número 200, marcou o gol do desempate para o Flamengo, com oportunismo. Antes, arrancou, tentou jogadas pela esquerda e quase marcou em chute muito forte para boa defesa de Helton Leite no primeiro tempo. Nota: 7,0

Veja as notas: 
Alex Muralha [GOL] - 6,0
Pará [LAD] - 5,5
Réver [ZAG] - 6,0
Rafael Vaz [ZAG] - 6,0
Trauco [LAE] - 4,5
(Rodinei [LAD] - 5,5)
Romulo [VOL] - 6,0 
Willian Arão [VOL] - 5,5
Diego [MEI] - 6,5
Mancuello [ATA] - 6,0
(Berrío [ATA] - 5,5)
Everton [ATA] - 6,5
Guerrero [ATA] - 6,5
(Gabriel [ATA] - Sem nota)

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
