URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/metropolitano-sc/noticia/2017/02/atuacoes-nao-transformadas-em-vitoria-irritam-cesar-paulista-vao-fazer-falta.html


Jogar bem, mas não vencer. A situação foi repetida novamente pelo Metropolitano na manhã de domingo, diante do Almirante Barroso, pela quinta rodada do Campeonato Catarinense. Na visão do técnico César Paulista, novamente o Verdão do Vale foi bem, mas por incompetência não somou os pontos do triunfo. Ficou no 0 a 0 e lamentou.

Para o comandante, na luta pela permanência na elite, o Metrô não pode permitir-se desperdiçar pontos. Diante do Barroso, algumas oportunidades foram criadas, especialmente uma no fim do jogo. No último lance, Jean Moser recebeu na frente do goleiro e demorou a finalizar. O erro incomodou César Paulista.

- Estamos jogando bem, fazendo as coisas, mas não vencendo, isso irrita a gente. Tivemos a chance no fim, um lance incrível, você fica ali fora desesperado. Esses pontos vão fazer falta na frente. A luz amarela acende desde o início do campeonato. Temos a nossa meta e estamos com ela acessa desde o início. Se estivéssemos com essa pontuação e o time horrível, eu estaria preocupado. Em cinco jogos, jogamos igual ou melhor que o adversário. Tem faltado a parte ofensiva, isso que falta para a gente - falou à rádio Nereu Ramos.

Vencer o Barroso teria sido importante para o Metrô na luta contra a queda. Um adversário direto, em um estádio com grama sintética e em horário pouco usual, às 10h. Esses fatores, segundo César, foram superados, o que torna o empate ainda mais desagradável.

- Pelas chances, pelas oportunidades, o empate não é bom resultado. Poderíamos estar comemorando os três pontos. passamos por cima da arbitragem, deixou todo mundo preparado, pelo time deles, o campo, o horário. Por tudo que fizemos, deixamos dois pontos importantes contra um adversário da mesma qualidade que o nosso. Vamos ter que conversar, temos uma semana e preparar a equipe para a semana que vem.

O próximo compromisso do Metropolitano é somente no domingo. Em casa, a equipe do Vale recebe o Inter de Lages, pela sexta rodada do estadual. O duelo está marcado para as 17h.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
