URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/atuacao-da-arbitragem-volta-ser-alvo-de-reclamacoes-do-america.html


A campanha do América TO neste início de Campeonato Mineiro ainda não decolou como a torcida esperava, e a arbitragem, segundo o clube, tem "ajudado" na situação do time, que conseguiu somar seu primeiro ponto na competição neste domingo, 5. A equipe, que empatou sem gols com o Tupi, jogando em casa, voltou a questionar a arbitragem da partida. Segundo o técnico do clube, Marcelo Buarque, em ao menos dois lances, a penalidade máxima não foi marcada.

- 

Estamos assustados com a arbitragem. Foram dois lances muito claros: primeiro com um minuto
do segundo tempo e depois aos 46, no final do jogo, que poderiam mudar toda a história da partida. Conseguimos criar mais coisas ofensivamente, mas chega dentro
da área e não é marcado. Não
é reclamar, mas é de ficar triste.

Segundo a comissão do América TO, o presidente do clube, João Ângelo, encaminhará à Federação Mineira de Futebol uma reclamação formal com relação a arbitragem da partida.



- Temos que trabalhar e
jogar, mas vem o árbitro e faz isso, é uma covardia muito grande. Temos todas as dificuldades, 
colocar todo o estádio pronto, chamar a torcida, e ainda passa por isso; tudo vai certo, chega na partida, na parte desportiva, é prejudicado -, reclamou Marcelo.

VEJA TAMBÉM
>>> Nem Somália, nem CR7: América TO e Tupi não saem do zero pelo Mineiro
>>> Confira como foi a cobertura em Tempo Real da partida entre América TO e Tupi

A arbitragem já havia sido alvo de contestações da equipe de Teófilo Otoni na partida de estreia do clube, no retorno à primeira divisão, contra o Atlético-MG. O Dragão do Vale do Mucuri foi derrotado com gol em um pênalti duvidoso, cobrado pelo atacante Fred.

- 

A sensação que fica é de dois jogos em que a arbitragem nos
prejudicou. Em um confronto direito, com equipes menores, infelizmente faz à diferença. Vamos
agora fazer um confronto fora de casa, se tivéssemos levado os três pontos nesta partida [contra o Tupi] seria outra
história. Agora é preparar para o próximo jogo, reunir novamente e projetar. Esperar que o próximo jogo o juiz não atrapalhe -, afirma Marcelo Buarque.

O América TO volta a jogar no dia 12 de fevereiro, quando enfrenta o Villa Nova, fora de casa, em Nova Lima, às 17h.
