URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/atuacoes-do-atletico-pr-weverton-tem-noite-inspirada-e-salva-nos-penais.html


Weverton
O Millonarios finalizou 13 vezes durante os 90 minutos (cinco delas em direção ao gol), mas o camisa 12 mostrou segurança e operou seus tradicionais milagres. Salvou, por exemplo, um cabeceio de Quiñones que entraria no ângulo. Weverton nada pôde fazer quando Jhon Duque cortou Sidcley na área e chutou no cantinho, mas, mais uma vez, brilhou nos pênaltis. Nota 8,5.

Sidcley
Deixou alguns espaços, mas conseguiu conter os avanços do Millonarios por seu setor durante o primeiro tempo. Porém, acabou driblado por Jhon Duque no lance do gol colombiano. No apoio ao ataque, ponto forte do camisa 6, Sidcley teve atuação discreta. Nota 5,5.

Grafite
Incomodou a defesa do Millonarios no início da partida, segurando os zagueiros e fazendo o pivô. Chegou a sofrer um pênalti não marcado pela arbitragem. A partir dos 30 do primeiro tempo, porém, o camisa 23 - assim como o restante do time - caiu de produção. Não conseguiu finalizar nenhuma vez durante o jogo. Nota 6,0.

Confira as notas e avalie você também os jogadores atleticanos

Weverton [GOL]: 8,5
Jonathan [LAD]: 6,0
Wanderson [ZAG]: 7,5
Paulo André [ZAG]: 7,5
Sidcley [LAE]: 5,0
Otávio [VOL]: 7,0
Lucho González [VOL]: 5,5
(Matheus Rossetto [VOL]: 6,0)
Carlos Alberto [MEI]: 7,0
Nikão [ATA]: 7,0
(Felipe Gedoz [ATA]: 6,5)
Pablo [ATA]: 7,0
Grafite [ATA]: 6,0

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
