URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/01/atuacao-contra-o-inter-vira-padrao-e-mabilia-espera-tubarao-ainda-melhor.html


O que havia de preparação para a estreia no Campeonato Catarinense acabou. Neste domingo, 17h, o Tubarão estreia na competição contra o Metropolitano, em Blumenau. A avaliação da pré-temporada do Peixe deixou o time confiante, especialmente pal vitória no jogo-treino sobre o Inter, no Rio Grande do Sul.

O técnico Marcelo Mabília toma a atuação daquela partida como a base que espera ver em campo. Ainda assim, ao longo do torneio quer evoluir e surpreender na competição.

– A avaliação de todos os jogos-treino e amistosos foi muito positiva. Contra o Inter teve mais repercussão, é claro, pela dimensão do clube. Tudo aquilo que treinamos e pedimos durante toda a pré-temporada ficou evidenciado nesta última partida. Esperamos repetir aquele nível de atuação e evoluir ainda mais durante o Catarinense porque teremos jogos muito difíceis contra grandes times – avaliou o comandante.

O Tubarão, recém-promovido, manteve 18 jogadores. Chegaram 15 reforços para compor o elenco, entre eles Rentería, colombiano que ficou famoso ao vestir a camisa do Colorado gaúcho. Para Mabília, a maneira como o elenco foi montado e o que desempenhou em testes e treinamentos embasa o bom trabalho até agora.

– Encerramos o ciclo de preparação muito felizes com o que vimos durante a pré-temporada. Estamos contentes pela estrutura que o clube vem nos proporcionando e muito esperançosos para fazer um ótimo campeonato. A base do time é a mesma do ano passado, o que nos ajuda porque não precisamos passar por uma reformulação completa. Serão jogos contra equipes importantes, adversários de muito nome e qualidade.

Confira mais informações de Metropolitano x Tubarão   

Hora e local: 17h (de Brasília), estádio do Sesi.
Provável Metropolitano: Vilar; Maranhão, Maurício, Elton e Juninho; Carrasco, Elber, Valkenedy e Thiago Cristian; Sabiá e Charles. 
Provável Tubarão: Jandrei; Alex Santos, Gustavo Bastos, Aldo e Arthur Henrique; Matheus Barbosa, Ricardo Conceição, Daniel Costa e Calyson; Everton Júnior e Rentería.
Arbitragem: Heber Roberto Lopes apita a partida, auxiliado por Evandro Rodrigo Weber e Gizeli Casaril.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
