URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/atuacoes-do-vasco-escudero-vai-mal-e-guilherme-da-criatividade-ao-meio.html


Rodrigo
Vacilou no primeiro gol do Fluminense e teve dificuldades no combate direto com os homens de frente do adversário. Nota: 5,0

Andrezinho
Pela qualidade técnica que tem, consegue fazer o papel de volante na hora da saída de bola, mas falha na hora de dar marcar, assim como Julio dos Santos. Com isso, a defesa fica constantemente desprotegida. Nota: 5,5 

Escudero
Em sua estreia em jogos oficiais, não foi bem. Correu de um lado para o outro sem conseguir achar seu melhor posicionamento, assim como havia acontecido nas partidas em que esteve presente no Torneio da Flórida. Foi substituído no intervalo por Guilherme. Nota: 4,5

Guilherme
Entrou no intervalo com bastante vontade de deixou o time mais criativo no meio de campo. Teve uma boa oportunidade de marcar, mas o chute bate na defesa. Nota: 6,5

Confira todas as notas:
Martín Silva [GOL] - 6,5
Madson [LAD] - 5,5 
Luan [ZAG] - 6,0 
Rodrigo [ZAG] - 5,0 
Henrique [LAE] - 5,0 
Julio dos Santos [VOL] - 5,0 
Andrezinho [VOL] - 5,5 
Escudero [MEI] - 4,5
(Guilherme [MEI] - 6,5)  
Nenê [MEI] - 6,0 
Eder Luis [ATA] - 5,0
(Ederson [ATA] - 6,5)
Thalles [ATA] - 5,5  

