URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/atuacoes-do-coritiba-neto-berola-faz-bom-retorno-e-estreantes-se-destacam.html


Neto Berola
Depois de quatro meses afastado dos gramados, o atacante retornou ao Coritiba. Foi apenas no segundo tempo, mas o suficiente para mostrar a importância dele no ataque alviverde. Neto Berola trouxe mais velocidade à ofensiva do Coxa e, dos pés dele, saiu o cruzamento que originou o gol de Kleber. Ele ainda esbanjou qualidade nos lances perigosos do Coritiba, depois do gol. Nota: 8,0.

Rildo
Um dos estreantes do Coritiba, o atacante foi o principal ponto de referência do Coxa na primeira etapa. Mais rápido que os demais jogadores do ataque, Rildo foi uma opção diferenciada para a ponta esquerda do time do técnico Carpegiani. Ele também era acionado no meio-campo, como ligação para furar o bloqueio paranista. Substituído na metade do segundo tempo, saiu muito aplaudido pela torcida. Nota: 7,5.

Matheus Galdezani
Outro jogador que fez a primeira partida pelo Coritiba, o volante não se acanhou, na posição mais avançada da intermediária. Ao lado de Alan Santos, Galdezani fez a função de segundo volante, com boas oportunidades de subir para o ataque. Na primeira apresentação para a torcida, o jogador trabalhou mais pela direita. Nota: 7,0.

VC dá nota: Avalie os jogadores do Coritiba contra o Paraná

AS NOTAS
Wilson [GOL]: 7,5
Werley [LAD]: 7,0
Walisson Maia [ZAD]: 7,0
Juninho [ZAE]: 6,5
Carlinhos [LAE]: 7,0
Alan Santos [VOL]: 6,5
Matheus Galdezani [VOL]: 7,0
Tiago Real [MEC]: 6,5
(Neto Berola [ATA]): 8,0
Rildo [ATA]: 7,5
(Filigrana [ATA]): Sem nota
Henrique Almeida [ATA]: 7,0
(Ruy [MEI]): 6,5
Kleber [ATA]: 8,0

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
