URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/01/atuacoes-do-brasil-dudu-e-zagueiros-se-destacam-lucas-lima-vai-mal.html






Weverton: Fez boa defesa em finalização de Borja logo no início do jogo e outra em cobrança de falta no segundo tempo. Nota: 6,0.

Fágner: presente em todas convocações de Tite até agora, participou da jogada do gol com o cruzamento da direita. Não comprometeu na defesa. Nota: 6,5

Rodrigo Caio: muito bem nas antecipações e roubadas de bola, quase deixou sua marca de cabeça. Já tinha sido convocado por Tite nos últimos compromissos das eliminatórias e mostrou que pode continuar no grupo. Nota: 7,0

Pedro Geromel: outro que deixa Tite tranquilo para eventuais problemas na Seleção principal. Atuação no mesmo nível de seu companheiro de zaga. Foi o responsável pelo maior número de desarmes na partida: 11 no total. Nota: 7,0

Fábio Santos: depois de ficar no banco contra o Peru (após a suspensão do titular Marcelo), pouco mostrou começando no time titular. Poderia ter aparecido mais no ataque. Nota: 5,5

Jorge: deu mais gás ao lado esquerdo da Seleção e auxiliou nas triangulações ofensivas. Tem tudo para se tornar uma boa opção para o futuro. Nota: 6,5

Walace: campeão olímpico, o volante do Grêmio protegeu bem a zaga e foi bem nas roubadas de bola. Apesar da pouca idade, mostrou-se uma boa opção e jogou os 90 minutos. Nota: 6,5

Willian Arão: mesmo em um jogo de homenagem, ouviu vaias de botafoguenses e aplausos de rubro-negros. Pareceu sentir um pouco a situação e foi caindo de produção nos 45 minutos que esteve em campo, mas ainda assim quase deixou a sua marca. Nota: 6,0

Rodriguinho: entrou no intervalo e foi um pouco melhor do que o jogador do Fla. Também apareceu na área para finalizar e iniciou a jogada do gol de Dudu. Nota: 6,5

Lucas Lima: já não vinha em alta na temporada passada e ganhou nova chance de Tite ao ser convocado e começar entre os titulares. Mas teve outra atuação apagada. Apareceu mais ao fazer faltas bobas na entrada da área do Brasil do que ao criar jogadas no ataque. Nota: 5,0

Gustavo Scarpa: entrou com quase 25 minutos do segundo tempo e teve tempo de participar de três lances de perigo. No primeiro, achou Rodriguinho dentro da área. No segundo, chutou cruzado para boa defesa de González. Depois ainda cobrou falta com perigo. Nota: 6,5

Dudu: Um dos destaques do Palmeiras no Brasileirão 2016, foi o mais incisivo do setor ofensivo no jogo. Criou boas jogadas, ajudou na defesa, deu opções e foi premiado com o gol. Nota: 7,5

Camilo: ''dono da casa'', o jogador do Botafogo foi o último a entrar, mas teve tempo para aplicar uma caneta desmoralizante em Berrío, que negocia com o Fla. Botafoguenses foram ao delírio e cantaram ''Camilo é melhor que o Neymar''. Nota: 6,5

Robinho: errou alguns passes, mas se movimentou e procurou o jogo na primeira etapa. Quase marcou um golaço depois de passar por dois defensores, mas foi desarmado na hora do chute. Sofreu uma pancada pouco antes do intervalo. Nota: 6,0

Diego: jogou 45 minutos e entrou justamente no lugar do amigo. Nem sempre foi objetivo, mas ao menos se movimentou e buscou o jogo, sendo quase sempre parado com falta. Nota: 6,0

Diego Souza: mesmo sem ser camisa 9 de origem, fez bem suas funções. Protegeu a bola e abriu espaço para os companheiros. Teve participação direta no gol de Dudu. Nota: 6,5

Luan: jogou 30 minutos, mas pouco apareceu na partida. Acabou voltando muito para buscar a bola e deixou o campo sem dar uma finalização sequer. Nota: 5,5
