URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/01/aubameyang-promete-torcida-do-dortmund-nunca-irei-para-o-bayern.html


Como diz a gíria, Aubameyang está voando com a camisa do Borussia Dortmund. O atacante gabonês é o líder da corrida pela Chuteira de Ouro nesta temporada, com 16 gols marcados no Campeonato Alemão, e naturalmente é alvo de diversas especulações. Mas uma coisa é certa: ele não seguirá o caminho de alguns de seus ex-companheiros (Götze, Lewandowski e Hummels), que deixaram os aurinegros rumo ao Bayern.

- Eu nunca irei para o Bayern. Seria muito duro para os torcedores do Dortmund. Não importa o quanto me ofereçam, eu direi não. Não sou assim. Joguei no Saint-Étienne e os torcedores me diziam que eu nunca deveria ir para o Lyon. Então eu não fui – e não vou. Uma coisa dessas não passa pela minha cabeça. O Bayern está fora de cogitação – disse em entrevista ao “Bild”.



Aubameyang tem 27 anos e contrato até junho de 2020, o que o valoriza no mercado. Ele não esconde, porém, que defender o Real Madrid faz parte dos seus planos.

- Sim, o é o clube dos meus sonhos, mas não há apenas o Real Madrid nesse mundo. Não sei se é verdade (Zidane estar procurando outro atacante), também não estou interessado. Se o Real me quiser algum dia, então vai me ligar. Se não, sem problema.

+ "Carrasco", Aubameyang mantém desejo de jogar no Real: "Promessa"

O artilheiro, que defende a sua seleção na Copa Africana de Nações, reforçou os laços com o atual clube, mas não garantiu permanência para os próximos anos.

- Sou uma estrela em Dortmund e estou muito feliz. Mas também quero ser honesto: alguns jogadores têm ambições, então eles querem ir embora para experimentar algo diferente. Ninguém consegue prever o futuro. Amo o Dortmund, mas não posso dizer que vou ficar por mais dois, cinco ou dez anos. É possível que em junho um clube entre em acordo com o Dortmund e eu vá – encerrou.

