URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/campinense-100-anos/noticia/2017/01/augusto-comemora-gol-marcado-mas-lamenta-tropeco-raposeiro-na-estreia.html


Feliz com o gol, mas nem tanto com o resultado do jogo. Foi assim que o atacante Augusto, autor do gol do Campinense no empate em 1 a 1 diante do Santa Cruz na partida de estreia da Copa do Nordeste, avaliou o confronto desta quarta-feira no Estádio Amigão. O jogador lamentou o fato do time raposeiro ter saído de campo sem os três pontos e, principalmente, a quantidade de oportunidades de gol desperdiçadas diante dos pernambucanos.

- Eu fiquei feliz por ter conseguido aproveitar aquela oportunidade e ter marcado o gol. Mas infelizmente a gente fica triste porque não conseguimos os três pontos na estreia. As oportunidades de gol que a gente acabou desperdiçando, infelizmente, fazem parte do jogo, mas não tem tempo para lamentação. A gente precisa corrigir os erros e pensar já nos próximos jogos, tanto da Copa do Nordeste, quanto do Paraibano - comentou.

Confira como foi a transmissão em Tempo Real da partida

O Campinense acabou desperdiçando ao menos cinco chances claras de gol na partida desta quarta-feira, muitas delas com o próprio Augusto. O gol só veio sair aos 39 minutos do segundo tempo, numa cabeçada que parecia que ia para fora, mas acabou passando pelo goleiro Júlio César. No entanto, pouco mais de três minutos depois, o Santa Cruz acabou empatando numa cobrança de pênalti executada por Léo Costa.

O resultado desta noite acabou sendo o mesmo da última vez que rubro-negros e tricolores haviam se encontrado, na grande decisão da Copa do Nordeste de 2016, vencida pelo Santa. Na tabela de classificação, Campinense e Santa Cruz ficaram empatados, cada um com um ponto, atrás do Náutico, que lidera o Grupo A após a goleada de 4 a 0 diante do Uniclinic no jogo de estreia, realizado na terça-feira.

Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
