URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/01/autor-de-gol-da-vitoria-do-uec-berger-lembra-lance-nem-ia-entrar-na-area.html


Com
menos de um minuto em campo, o meia Jefersom Berger precisou de uma bola
para marcar o gol da vitória do Uberlândia sobre o Tricordiano por 1 a 0, em
Muriaé, na estreia do Mineiro. Contratado pela habilidade e bom arremate, o
meia deu o cartão de visita vindo do banco de reservas, apesar de ter figurado
no time titular durante toda a pré-temporada. Sem pensar nisso, Berger prefere
exaltar o grupo e a intuição em ir para a área logo que pisou no gramado, aos
35 minutos do segundo tempo. 



–
Independentemente de quem está jogando, o Vanger jogou muito bem, temos que frisar
que é a equipe do Uberlândia. Eu fiquei naquela ansiedade para entrar. Na hora
do gol, eu nem ia entrar na área, mas entrei, a bola acabou sobrando e eu fiz o
gol. Agora é descansar e segunda-feira mudar o foco para o Democrata GV – disse
Berger.



O
meia fez questão de destacar os pontos conquistados fora de casa. Antes do
primeiro jogo em casa, contra o Democrata, no domingo, às 16h, Berger disse que
a vitória contra o Tricordiano será importante lá na frente.



–
É um tiro curto e qualquer ponto fora de casa é muito importante. Vamos valorizar
demais essa vitória. O jogo foi difícil, nós estávamos jogando por uma bola. Graças
a Deus fui feliz, tinha acabado de entrar. Só tenho a agradecer – finalizou.
