URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/autor-do-primeiro-gol-do-csa-luis-soares-sofre-torcao-no-tornozelo.html




Luís Soares não jogava uma partida oficial do CSA desde a final do Campeonato Alagoano de 2016. Nesta quarta-feira, o atacante voltou a vestir a camisa azulina, marcou o primeiro gol, após excelente jogada individual, e foi um dos destaques na vitória sobre o ABC, na estreia da Copa do Nordeste. No entanto, ele sofreu uma torção no tornozelo direito e deixou o gramado do Rei Pelé aos 24 minutos da segunda etapa. 

+ Confira a classificação da Copa do Nordeste

Após a partida, ele comentou o lance que o tirou de campo. Não foi em dividida.

- Ah, fui eu ali sozinho. Pisei em falso, terminei machucando o tornozelo e tive que sair do jogo. Já comecei a fazer um tratamento à base de gelo, está doendo um pouco ainda, mas vamos aguardar aí - explicou.



Luís Soares será reavaliado pelo Departamento Médico do Azulão nos próximos dias e, mesmo que esteja recuperado em tempo, desfalca a equipe do técnico Oliveira Canindé no próximo compromisso. Suspenso por três jogos do Alagoano, o atacante não enfrenta o Sete de Setembro no domingo, às 16h, no Estádio Rei Pelé.
