URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/autor-de-dois-gols-bergson-revela-treinar-chutes-de-longa-distancia.html


Com
pé direito. Bérgson chegou ao Paysandu com a missão de fazer gols e mostrou seu
cartão de visita logo na estreia da competição, neste sábado, dia 28, na
vitória diante do Castanhal. O polivalente marcou o segundo gol e depois fez uma
pintura, de fora da área, dando números finais ao marcador no Estádio da
Curuzu: 3 a 0 Papão.

 



–
A gente trabalha para isso e sempre aprimoramos as finalizações. Estou muito
feliz pelo gol e pela atuação da nossa equipe, sentindo um clima muito bom aqui
no Paysandu, com a torcida esperançosa e estamos preparados para dar seguimento
ao campeonato nessa mesma pegada. Tenho muito liga ainda aqui no Papão –
declarou o ex-Náutico. 

 



Com
características de meio-campista e de atacante, Bérgson afirma que sua
versatilidade fez a diferença para seu acerto com os bicolores. Ele também
comentou suas características, inclusive, a que originou o gol contra o Japiim
da Estrada na estreia do estadual. 

 



–
Tenho certeza que vai dar tudo certo para a sequência da temporada. Sem dúvida
alguma, esse lance do gol é uma característica minha, de limpar e arriscar o
chute de fora da área, mas eu também costumo jogar como meio-campista e
atacante pelas beiradas do gramado – concluiu.


