URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/serrano-pb/noticia/2017/02/autor-do-gol-do-serrano-contra-o-galo-hercules-elogia-preparacao-fisica.html


Na mitologia grega, Hércules foi o encarregado de fazer trabalhos árduos e conseguiu realizá-los com ajuda de doze amigos. Na quarta-feira, em Campina Grande, um outro Hércules contou com o lançamento primoroso de Ramos para fazer o gol de empate do Serrano contra o Treze. Na comemoração, não eram doze, mas o time inteiro (com o banco) a saudar o novo herói do Lobo.

É a vida imitando a arte. Hércules acredita que as demonstrações de força que o Lobo da Serra vem apresentando nos minutos finais das partidas deve-se ao bom preparo físico dos atletas. O gol feito aos 39 do segundo tempo, não manteve o time de Serra Redonda no G-4, mas ainda assim no bloco de cima - tem 11 pontos, o mesmo do terceiro colocado, e a apenas um do Treze, vice-líder.

Na visão de Hércules, a parte física do Lobo da Serra vem melhorando a cada jogo e essa evolução só é possível graças ao trabalho feito pelo preparador físico da equipe, Fabrício Tavares.

- No início a gente estava com a parte física muito ruim, mas agora trabalhamos bastante com o preparador físico Fabrício Tavares e no segundo tempo estamos nos doando cada vez mais - disse.

Com a mesma pontuação de Atlético-PB e Inter-PB, o Serrano só está atrás no saldo de gols. Hércules agora prefere direcionar o pensamento para o  próximo confronto da sua equipe, contra o Atlético de Cajazeiras, no próximo dia 15. Com quase duas semanas livre de jogos, o volante acredita que poderá trabalhar ainda mais para ajudar o Serrano a voltar ao G-4. 

- Vamos ter muitos jogos do campeonato pela frente, vem agora o Atlético de Cajazeiras no Sertão, vamos ter um período bom pela frente para nos preparamos, trabalhar forte e sair de lá com um bom resultado -contou.

+ Na volta ao Presidente Vargas, Treze vacila no fim e cede empate ao Serrano
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano

Por causa da participação de Campinense e Botafogo-PB nas Copas do Nordeste e do Brasil, o Campeonato Paraibano dá uma parada de 15 dias. Tempo mais do que suficiente para o Serrano se preparar para mais um duelo direto por uma vaga no G-4. A partida contra o Trovão Azul está marcada para o dia 15, às 20h30, no Perpetão.

Acesse o GloboEsporte.com/pb para mais informações do esporte paraibano

* Estagiária, sob supervisão de Expedito Madruga
