URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/autor-de-dois-gols-rodrigao-agradece-dorival-junior-quis-que-eu-ficasse.html








Autor de dois gols na goleada do Santos por 6 a 2 sobre o
Linense, na noite desta sexta-feira, Rodrigão começou com tudo a temporada
2017. Aproveitando a ausência do centroavante Ricardo Oliveira, que recupera a forma
após superar uma caxumba, ele também havia balançado a rede uma vez em amistoso
contra o Kenitra, na semana passada.

– Cheguei no começo do ano passado e precisava da
pré-temporada. Agora comecei com todo mundo e isso foi muito bom – disse
Rodrigão.

> Atuações: veja as notas dos jogadores do Santos na goleada
> Arthur Gomes estreia na Vila Belmiro com gol: "Me divirto"
> Lucas Lima comemora destaque em goleada: "Estou 100% focado"

Em boa fase, o camisa 22 fez questão de agradecer ao técnico
Dorival Júnior por acreditar no seu trabalho.

– Quando eu cheguei aqui, o professor acreditou no meu
trabalho. Quis que eu ficasse. Fico feliz porque peguei pré-temporada toda e
estou aqui mostrando meu trabalho. E 2017 será diferente. 



Rodrigão concordou que perdeu chances claras de fazer mais
gols, como em uma furada na cara da meta do Linense na primeira etapa. Mas ele
prefere celebrar as bolas que entraram.

– Tivemos oportunidade e fizemos o que tinha que fazer. Perdemos oportunidades,
mas temos que mostrar nosso ritmo, sempre em busca dos três pontos.

De olho na recuperação do experiente Ricardo Oliveira, que é
o titular do time, Rodrigão espera mostrar a cada jogo que estará sempre pronto
para ajudar o Peixe.

– Estou pronto, mostrando trabalho. Se professor precisar de
mim, estou preparado. 
Cada um vai brigar pelo espaço no dia a dia. Quando precisarem de mim
ou do Kayke, estaremos preparados.
