URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/auto-esporte/noticia/2017/02/auto-esporte-da-folga-ao-elenco-e-so-retorna-aos-trabalhos-na-segunda-feira.html


Em ascensão no Campeonato Paraibano depois de duas vitórias seguidas no Sertão - contra Sousa (2 a 1) e Atlético de Cajazeiras (1 a 0), o Auto Esporte só volta a atuar no dia 15 contra o Inter-PB, no Tomazão. Por causa da parada de 12 dias, a comissão técnica alvirrubra achou por bem dar folga ao elenco neste final de semana, com reapresentação programada para a tarde de segunda-feira.

+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano

Com 8 pontos na tabela de classificação, o Auto Esporte subiu para o sétimo lugar, ficando à frente de CSP (também 8 pontos, mas perdendo nos critérios de desempate), Paraíba de Cajazeiras (6 pontos) e Sousa (3 pontos). No entanto, o fantasma do rebaixamento ainda ronda o Colosso Alvirrubro, por isso a necessidade de somar pontos nas próximas rodadas.

De acordo com a programação do clube, os jogadores iniciam a semana com um treino físico na praia. Na terça-feira, o treino é tempo integral, com academia pela manhã e um coletivo à tarde, comandado pelo técnico Severino Maia. Mesmo sem nenhum jogo durante a semana, o elenco treina todos os dias, até o domingo.

Acesse o GloboEsporte.com/pb para mais notícias do esporte paraibano
