URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/autuori-elogia-entrega-e-sacrificio-do-atletico-pr-se-ganha-liberta-assim.html


O técnico do Atlético-PR, Paulo Autuori, elogiou a entrega e o sacrifício do time durante a vitória nos pênaltis sobre o Millonarios na noite desta quarta-feira, na Colômbia - o Furacão, que tinha vencido por 1 a 0 na ida, perdeu por 1 a 0 e ganhou por 4 a 2 nos penais. O comandante rubro-negro afirmou, durante a entrevista coletiva pós-jogo, que o time "soube sofrer e soube se sacrificar", o que, segundo ele, é fundamental para ir longe na Libertadores e conquistá-la:

- Temos 26 dias de trabalho, é muito pouco tempo para você entrar em uma eliminatória com um grau de dificuldade tão grande jogando aqui em Bogotá. Equipes que jogam na altitude invertem muito a bola e forçam o balanço do adversário, e isso aconteceu principalmente na segunda etapa. Uma equipe que quer ir longe na Libertadores tem que saber sofrer e tem que saber se sacrificar. A equipe soube sofrer e soube se sacrificar. Aqueles que já ganharam a Libertadores sabem que se ganha a Libertadores assim, com jogos desta natureza. Esperávamos esta dificuldade, mas não esperávamos sofrer o gol. Satisfeito, parabéns aos jogadores.

O time do Atlético-PR tem quatro jogadores com o título da Libertadores no currículo: o lateral-direito Jonathan (pelo Santos de 2011), o zagueiro Paulo André (pelo Corinthians de 2012), o meia Lucho González (pelo River Plate de 2015) e o atacante Grafite (pelo São Paulo de 2005). O próprio Autuori conquistou a competição pelo Tricolor paulista em 2005.

O Furacão, agora, aguarda o resultado de Universitario-PER x Deportivo 
Capiatá-PAR. No jogo de ida, vitória dos peruanos por 3 a 1 fora de 
casa. A volta está marcada para 22h15 de quinta-feira, no Coloso de Ate.
 Os jogos da terceira fase estão marcados para os dias 15 (na Arena da Baixada) e 22 de 
fevereiro (fora de casa).

- Logicamente, vamos ter mais tempo, vamos ter outros jogos nas costas, e a equipe vai desenvolver com muito mais tranquilidade seu jogo. O mais importante é, com a experiência que alguns jogadores têm, de passar por momentos como estes. Nós temos 26 dias de trabalho e aqui, na América do Sul, você já tem que disputar uma final. Sairemos daqui muito mais fortalecidos. Teremos poucos dias para trabalhar. O próximo jogo vai ser com grau de dificuldade alto. E entre os dois jogos, tem um Atletiba. É trabalhar, não se lamentar. Alguns jogos, vamos jogar melhor. Em outros não. Faz parte, vamos buscar melhorar.

Confira também
Lances e ficha de Millonarios x Atlético-PR
Tabela completa da Libertadores de 2017
VC dá nota: avalie os jogadores do Furacão

Antes da Libertadores, com um time alternativo, o Atlético-PR enfrenta o 
Prudentópolis, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no Newton 
Agibert, pela quarta rodada do estadual.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
