URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/libertadores/noticia/2017/02/autuori-critica-conmebol-por-demora-na-definicao-de-jogo-da-libertadores.html


Primeiro jogo em casa ou fora? O Atlético-PR vive um dilema sobre a próxima partida na Libertadores da América, contra o Deportivo Capiatá-PAR, pela terceira fase da competição. O problema está na definição sobre a ordem dos confrontos entre as equipes. De acordo com o regulamento do torneio continental, o mando dos duelos é feito com base no ranking da Conmebol. Com isso, a decisão seria disputada na Arena da Baixada, com a primeira partida no Paraguai.

Porém, o site da entidade aponta o primeiro jogo em Curitiba (veja a imagem abaixo). Em contato com o GloboEsporte.com, a assessoria de imprensa da Conmebol informou que a situação seria definida na tarde desta sexta-feira. As datas dos jogos entre Atlético-PR e Deportivo Capiatá são 15 e 22 de fevereiro.

Com a indefinição sobre os mandos, o Atlético-PR emitiu uma nota oficial nesta sexta-feira sobre o assunto (confira abaixo). Com a divergência de informações, o Furacão segue aguardando o posicionamento da Conmebol. 

- Atrapalha tudo, né? Não só a nós, mas qualquer um que estiver em situações como essa. Você quer planejar as coisas, mas fica nessa indefinição. É tão fácil definir as coisas com antecipação e bem planejada... Não sei por que as pessoas não partem para isso. Mas vamos aguardar. Espero que até hoje à noite possamos ter uma resposta e ter uma ideia daquilo que vamos fazer - criticou o treinador do Rubro-Negro.

> Participe da cobertura interativa do Furacão

Na segunda fase, o Rubro-Negro eliminou o Millonarios nos pênaltis, por 4 a 2, na última quarta-feira, em Bogotá. O Capiatá, por outro lado, superou o Universitario-PER, após vitória por 3 a 1 na quinta-feira, fora de casa. 

Pelo Campeonato Paranaense, o Furacão, com time alternativo, volta a campo diante do Prudentópolis, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no estádio Newton Agibert, pela quarta rodada.

Veja a nota oficial do Atlético-PR:

Devido à divergência entre o regulamento da Conmebol Libertadores Bridgestone e informações veiculadas na Imprensa, o Clube Atlético Paranaense esclarece que informará, em breve, a ordem dos mandos de campo e as datas das partidas diante do Deportivo Capiatá.

O Clube aguarda posicionamento oficial da Confederação Sul-Americana de Futebol [Conmebol] sobre a tabela de jogos da terceira fase.



Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
