URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/autuori-mantem-base-do-atletico-pr-para-enfrentar-o-pstc-veja-provavel.html


O técnico Paulo Autuori vai manter a base da equipe que estreou no Campeonato Paranaense, contra o Rio Branco-PR, para a partida diante do PSTC, às 17h (horário de Brasília), de sábado, na Arena da Baixada. Do time que empatou em 1 a 1 com o Leão da Estradinha, a novidade ficará por conta do meia Nikão, que não atuou na última quarta-feira, contra o Millonarios-COL, pela Libertadores, por conta de suspensão.

Se Nikão vai fazer o seu primeiro jogo oficial, por outro lado, o meia Carlos Alberto, que estava cotado para a partida deste sábado, será poupado. Autuori disse que o jogador fará treinos específicos para estar à disposição no jogo da volta contra os colombianos, na próxima quarta-feira.

- Certamente o Nikão irá jogar,
já estava mais ou menos acordado. Dentro disso, vamos ter uma equipe forte para
fazer um bom jogo. O Weverton joga, o
Léo, Zé Ivaldo, Marcão, Nicolas, Luiz Otávio, Rosseto... o Nikão vai jogar, o Matheus
(Anjos) provavelmente jogará também, o Crysan.. temos o Bruno (Rodrigues), o
Murillo. É dentro disso que a equipe que vai iniciar o jogo. Falei um a mais
porque é dúvida - disse em entrevista coletiva nesta sexta-feira.

> Participe da cobertura interativa do Atlético-PR 

Com isso, um provável time do Furacão conta com Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Nikão, Matheus Anjos, Bruno Rodrigues (Crysan); Murillo. 

Outra mudança é a entrada do lateral-esquerdo Nicolas no lugar de Renan Lodi. Contra o PSTC, o Furacão não poderá contar com o atacante Luis Henrique, expulso contra o Rio Branco-PR.

- Não há testes. Não existe
teste. Temos um grupo de jogadores, alguns mais novos, e eles não estão sendo
testados, eles já estão no grupo porque foram analisados e reconhecido o valor
deles. Por favor, não me perguntem mais em termos de teste. Eu não trabalho
dessa maneira. Vai ser uma oportunidade a mais para que eles possam competir. Aqueles
mais novos que eles possam no dia a dia aumentar o seu nível competitivo, e nada
melhor do que disputar jogos valendo três pontos, com um nível de exigência alto,
emocional também. Eles têm que ir se acostumando dessa maneira. Vamos mesclar, sim, alguns jogadores - disse o comandante.

Confira também
Tabela do Campeonato Paranaense
Clube vende ingressos para o jogo contra o PSTC
Atlético-PR suspende contrato de Luciano Cabral; meia relata medo em cadeia
De volta: Carlos Alberto celebra estreia no Atlético-PR e prevê evolução

Contra o PSTC, quem pode ganhar uma chance no Furacão é o atacante Douglas Coutinho, que retornou ao clube após ser emprestado ao Braga, de Portugual. O jogador não está inscrito na Libertadores, o que abre espaço para que seja utilizado no estadual.

O Atlético-PR volta a campo neste sábado, diante do PSTC, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense. O jogo contra o Toledo, pela segunda rodada, foi adiado devido ao compromisso do clube pela Libertadores e não teve ainda o horário e data definidos pela Federação Paranaense de Futebol (FPF).

Pela Libertadores da América, o Furacão faz o segundo jogo contra o Millonarios na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no estádio El Campín, em Bogotá. Quem passar encara na terceira fase o vencedor de Deportivo Capiatá-PAR x Universitario-PER. 

Veja abaixo outras declarações do treinador.

Grupos diferentes
- Nós temos competições a
serem disputadas e, paralelamente, vamos distribuir os jogadores da melhor
maneira possível com o objetivo claro de gerir bem o esforço deles. Dentro dessa
ideia, as equipes estarão sendo diferentes. Não se esqueçam que estamos com
pouco tempo de preparação, os jogadores precisam ainda treinar. É importante
que alguns joguem e outros continuem o treinamento. Foi assim com aqueles que
não jogaram contra o Millonarios, e agora será a vez daqueles que jogaram
(contra o Millonarios) estarem a treinar, e os outros a competir. É a gestão de
um grupo que temos par que possam disputar as competições simultaneamente, sabendo
que é importante mante rum nível de intensidade, tanto física quanto cognitiva,
em relação àquilo que se quer nos jogos.

Atlético-PR x PSTC - Campeonato Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo,
Marcão e Nicolas; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Nikão, Matheus Anjos, Bruno
Rodrigues (Crysan); Murillo.


Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação; Luis Henrique (suspenso)
Arbitragem: Edivaldo Elias da Silva no apito, auxiliado por João Fávio Machado Brischilliari e Giovani Marlus de Oliveira Massoquetto e nas bandeiras
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
