URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/autuori-ve-atletico-pr-ansioso-mas-exalta-importancia-de-nao-levar-gols.html


Foi sofrido e magro, mas o Atlético-PR largou com vitória na Libertadores da América 2017. Na noite desta quarta-feira, na Arena da Baixada, o Furacão venceu o Millonarios por 1 a 0, no jogo de ida da segunda fase do torneio continental. 

Com o resultado, garantido pelos pés do atacante Grafite, o Rubro-Negro leva a vantagem para Bogotá, na próxima quarta-feira, pelo jogo de volta da segunda fase. Qualquer empate dá a classificação ao time paranaense. Em caso de mesmo placar a favor dos colombianos (1 a 0), a decisão será nos pênaltis.

Após a partida, o técnico Paulo Autuori avaliou o resultado de forma positiva e pontuou que foi importante o Rubro-Negro não ter levado gols em casa. Mesmo com dificuldades de criação, o treinador pontuou que o time esteve bem postado em campo diante dos colombianos.

- É um resultado importantíssimo e, mais do que isso, o
fato de não ter sofrido gols. Quem conhece Libertadores sabe que é assim, jogos muito complicados, o time
colombiano com qualidades individuais, evitou bastante o nosso jogo, sinal
que estudou bem o Atlético-PR. Eles acompanharam os nossos laterais, bloquearam
a nossa saída. Nós, lá (em Bogotá), teremos as nossas ideias, mas foi muito
importante o triunfo e o fato de não termos sofrido gols. Defensivamente, mesmo
tendo dificuldades, mas sempre bem plantada e organizada. Dentro de casa é importante
não sofrer gols. E isso em Libertadores é fundamental, especialmente nessas eliminatórias - disse em entrevista coletiva à imprensa.

Autuori ainda ressaltou a estratégia da equipe do técnico Miguel Ángel Russo, que dificultou as ações do Furacão durante toda a partida.

- Uma vitória sem gols é fundamental. É melhor você
ganhar não sofrendo gols do que um 2 a 1, gol qualificado é importante. Logicamente
todos querem ganhar com margem, mas isso é utopia. Isso acontece de acordo com
o que você produz. É uma equipe complicada, os times colombianos são abusados
da forma como interpretam o futebol. Vamos lá tranquilos, conscientes,
situações como essa, conseguimos dar a volta. É ter tranquilidade, nosso sistema
defensivo é forte. Eles tiveram que acompanhar muito os nossos laterais e
bloquearam o nosso jogo pelas laterais, usaram bem isso e temos que achar
soluções lá.

Confira também
Tabela completa da Libertadores de 2017
VC dá nota: avalie os jogadores do Atlético-PR
Atuações: perseguido, Grafite marca; Gedoz pouco aparece

Para Autuori, o Atlético-PR mostrou ansiedade em campo, mas avaliou o comportamento como natural por se tratar de uma estreia oficial - somado à disputa da Libertadores.

- Eles nos dificultaram bastante, fizeram marcações individuais,
e teremos que tirar partido lá. A defesa deles, toda vez que chegamos ao fundo,
e não chegamos muitas vezes, foi com a bola em movimento e parada, e eles
tiveram alguma dificuldade. Teremos que ser inteligentes no jogo lá e utilizar bem
essas duas situações. É natural, jogo de estreia, o primeiro, há um nível de
expectativa alto, achei a equipe um pouco ansiosa. Esperamos fazer um jogo lá e
aproveitar algumas virtudes que temos.

Atlético-PR e Millonarios voltam a se enfrentar na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), pelo jogo de volta, no estádio El Campín, em Bogotá. Quem passa encara na terceira fase o vencedor de Deportivo Capiatá-PAR x Universitario-PER. Pelo Campeonato Paranaense, o Furacão entra em campo no sábado, diante do PSTC, às 17h, na Arena da Baixada. O jogo é válido pela terceira rodada do estadual. 

Veja abaixo outras declarações de Autuori:

Carlos Alberto
- O Carlos ia entrar normalmente no jogo, é um jogador
importante para usar nas entrelinhas, para proteger, tem um jogo de proteção de
bola que o Nikão também tem, mas em uma zona mais interior, e ele conseguiu
fazer isso. Ele não jogava há algum tempo.

Agradecimentos à torcida
- O importante é esse espírito de Libertadores. Quero
agradecer o apoio total da nossa torcida, o comportamento que tiveram, como
recepcionaram os colombianos, respeitaram o hino (da Colômbia). Tem que tirar o chapéu para eles, e agradecer a paciência do jogo.


Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
