URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/autuori-de-olho-quarteto-da-base-do-atletico-pr-treina-com-grupo-principal.html


Além de nomes como Jonathan, Carlos Alberto e Grafite, o Atlético-PR também aposta em jovens das categorias de base para 2017. Quatro jogadores treinam com o grupo principal, sendo observados por Paulo Autuori, e podem ganhar oportunidades durante a temporada. É o caso do zagueiro Jacy, do volante Luiz Otávio, do meia Matheus Anjos e do atacante Murillo.

O quarteto, que defendia o sub-19, ainda não está oficialmente integrado ao elenco principal, mas está à disposição da comissão técnica. Com quatro competições pela frente, eles podem ganhar oportunidades, por exemplo, no Campeonato Paranaense. Além deles, jogadores como o lateral-direito Gustavo Cascardo, o volante Renan Paulino e o atacante Bruno Rodrigues - que já treinavam com os profissionais em 2016 - são outros jovens que buscam espaço.

A estreia oficial 
do Atléitco-PR será contra o Rio Branco-PR, dia 29, um domingo, às 17h, no Gigante do 
Itiberê, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.

Na 
sequência, o Furacão enfrenta o Millonarios, pela segunda fase da 
Libertadores. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, 
quarta-feira, às 20h, na Baixada.

Antes, o time disputa um amistoso 
contra o Peñarol, do Uruguai, na quarta-feira da semana que vem, às 20h 
(horário de Brasília), na Arena da Baixada.

Confira, a seguir, um resumo sobre cada um dos quatro jovens:

zagueiro jacy

O jogador de 19 anos é um dos pratas da casa que treina com o grupo principal do Atlético-PR neste início de ano. Ele disputou a Copa São Paulo de Futebol Júnior quatro vezes. Na última, no início deste ano, jogou a fase de grupos como titular, mas ficou fora da derrota para o Ituano na segunda fase. No setor defensivo, o técnico Paulo Autuori tem Marcão, Paulo André, Thiago Heleno, Zé Ivaldo e Wanderson à disposição (Cleberson está em recuperação de lesão desde o ano passado).

volante luiz otávio

Luiz Otávio, de 19 anos, passou pela base do Paraná Clube antes de chegar ao CT do Caju no ano passado. Ajudou, por exemplo, na conquista do Campeonato Paranaense sub-19. Mas ficou fora da Copinha no início deste ano. Para o setor de marcação no meio-campo, o comandante rubro-negro conta com Otávio, Matheus Rossetto e Renan Paulino. Ou seja, Luiz Otávio é, hoje, a quinta opção para a posição.

meia matheus anjos

Uma das promessas da base rubro-negra, Matheus Anjos destacou-se em competições recentes. No final do ano passado, marcou um gol do meio de campo contra o JMalucelli, e o Atlético-PR conquistou o Campeonato Paranaense sub-19. E, no início deste ano, atuou como titular nas quatro partidas da Copa São Paulo de Futebol Júnior. Para o meio-campo, o Atlético-PR conta com Carlos Alberto, João Pedro e Lucho González.

atacante murillo

O atacante Murillo é o caçula entre os jogadores que treinam com o grupo do Atlético-PR neste início de temporada: tem apenas 17 anos. Ele atuou pelo Guarani antes de acertar com o Rubro-Negro no início de 2015. De lá para cá, participou da conquista de títulos em excursões pela Europa e do estadual sub-19. Disputou os quatro jogos e marcou três na última Copinha. Entre os garotos, é quem tem a maior concorrência. No ataque, o Furacão tem nomes como Crysan, Grafite, Luis Henrique e Pablo.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
