URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/autuori-minimiza-jejum-do-atletico-pr-no-estadual-nao-estou-preocupado.html






O técnico do Atlético-PR, Paulo Autuori, saiu em defesa da equipe após a derrota por 2 a 1 para o Prudentópolis, fora de casa, pela quarta rodada do Campeonato Paranaense (veja os gols no vídeo acima). Com o resultado negativo, o Furacão segue sem vencer no estadual, agora com uma derrota e dois empates (com Rio Branco-PR e PSTC). Com o foco direcionado à disputa da Libertadores da América, o treinador voltou a mandar a campo uma equipe formada pelos jovens do clube. 

Depois da derrota, Autuori chamou a responsabilidade e tirou o peso dos jogadores pelo revés no estádio Newton Agibert. O treinador explicou que muitos deles estão ganhando oportunidade pela primeira vez jogando profissionalmente, como foi o caso neste domingo do zagueiro Jacy e do lateral-direito Gustavo Cascardo, ambos revelados pelo clube. 

- Nós estamos botando essa garotada para jogar e, se não for assim, eu estou fora do Atlético-PR. Quem vai jogar é a garotada. Isso está muito claro. Um campo difícil, contra uma equipe muito bem montada e que o time lutou bem. O que eu não admito no futebol é a torcida gritar "raça" depois que o time toma gol. Como se não tivesse sido raça. Estou orgulhoso deles, como sempre. São garotos bem novos. O Jacy é a primeira vez que joga, o Cascardo.. garotos com 18 anos aí. É isso que faz a gente acelerar o processo de maturação deles. Eu sou o responsável, e mais ninguém. Eu só acredito no futebol assim, e só vim para o Atlético-PR porque o clube acredita nisso. Não estou preocupado com resultado de Campeonato Paranaense, estou preocupado, sim, nessa primeira fase, a gente vai querer ganhar. Estou preocupado em fazer o melhor em uma competição difícil, com pouco tempo de trabalho como temos, na Libertadores. Isso não me preocupa. Planejamos assim e no meio do caminho não muda. E se mudar, eu mudo também - disse em entrevista coletiva à imprensa.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie as atuações dos atleticanos

Contra o Prude, Autuori poupou o goleiro Weverton e escalou Santos na meta. Na zaga, Jacy ganha a vaga de Marcão e jogou ao lado de José Ivaldo, pelo lado direito. No meio, João Pedro, recuperado de lesão, ocupou o lugar de Matheus Anjos, que ficou no banco. Na frente, Douglas Coutinho reestreou com a camisa do Atlético-PR.

Mesmo com o revés, o treinador disse, mais uma vez, que se sente orgulhoso com o desempenho dos jovens. 

- Falei a eles, vocês me orgulham pelo que fazem no dia a dia. Uma equipe bem novamente,e taticamente não ficou devendo nada. São erros estratégicos, de tomada de decisão, e isso tem a ver com vivência, experiência, e isso só jogando. E eles vão continuar jogando, podem ter certeza.  - completou.

Pelo Campeonato Paranaense, o Atlético-PR enfrenta o rival Coritiba pela quinta rodada, no próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada. Pela Libertadores da América, o Furacão recebe o Deportivo Capiatá-PAR às 21h45 de quarta-feira, no estádio rubro-negro.

Veja abaixo outras declarações do treinador:

Douglas Coutinho
- Ele só pode (ser inscrito) se nós passarmos para a fase de grupos, aí vamos poder inscrevê-lo. Gostei dele, sim, e taticamente esteve bem. Ele estava sem jogar há muito tempo. 

João Pedro
- O João só não esteve presente na relação (do jogo contra o Millonarios, na última quarta-feira) porque estava lesionado. Ele poderia começar jogando, mas infelizmente acabou sentindo, era ele o titular antes do jogo contra o Peñarol. Era nosso titular. Nosso objetivo é abrir espaço para ele, pois tem muita qualidade, é um jogador que gosto muito e precisa de oportunidades

O jogo
- É um campo que exige um jogo diferente. Não temos que sair e apertar o adversário faltando quatro minutos para acabar o jogo. Isso que gerou uma desorganização e deu chances de o adversário ficar livre no meio para tentar o arremate. Fico satisfeito de ver um Jacy e um Zé Ivaldo, do sub-20, fazer o jogo que fizeram. É isso que dá futuro, é a lógica das coisas. O resto é cair na vulgaridade.



Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
