URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/auxiliar-de-luxa-no-real-madrid-ve-legado-do-tecnico-no-time-de-zidane.html




Conhecido por ter sido auxiliar de Vanderlei Luxemburgo no time de galáticos do Real Madrid em 2005, Paulo Campos tenta renascer. São quase 40 anos atuando como treinador ou auxiliar, mas recentemente tudo ganhou um novo significado: com passagens por cinco continentes, ele teve que voltar ao Brasil no final de 2016 para tratar um câncer de pele. Doença vencida, Paulo aceitou um convite do São José dos Campos FC, equipe da terceira divisão paulista com 17 anos de história e pouca torcida. A ideia é um trabalho de cinco anos que revele atletas, ganhe jogos, conquiste acessos e torcedores.

Mais ou menos como Paulo Campos fez no Palmeiras B. Em 2002, ele comandou a equipe B do Verdão em um trabalho integrado com Vanderlei Luxemburgo no profissional. Do time treinado por ele, vários foram aproveitados no elenco que venceu a Série B do Brasileiro, entre eles o goleiro Diego Cavalieri e o volante Corrêa. O meia Lopes Tigrão e o goleiro Sérgio (trabalha com Paulo no São José FC atualmente) também passaram por um período com Paulo Campos.

 Foi este bom trabalho que fez com que Luxemburgo lembrasse de Paulo Campos ao montar sua comissão técnica que comandaria o Real Madrid. Na Espanha, o auxiliar técnico criou polêmica ao dizer que Guti, uma das estrelas dos merengues, simulou lesão para não enfrentar o Barcelona. E afirma ter feito grande amizade com Zidane. Fluente em árabe, ele se dava bem com o francês de origem argelina. Analisando o legado de Luxa, Paulo afirma que o Real Madrid atual tem muito do que o treinador brasileiro tentou implantar à época.

– O Vanderlei (Luxemburgo) organizava a equipe e dava
liberdade para os grandes jogadores executarem o papel. Mas acima de tudo com
responsabilidade, com organização. O Zidane montou a estrutura de organização da equipe, mas dá
liberdade para os grandes jogadores. Cristiano Ronaldo, por exemplo, para que a
equipe possa ter a liberdade de jogar, liberdade de criar. E isso que faz a
semelhança. O grande treinador não pode só trabalhar sistema tático. Você
precisa ver as características dos jogadores que você tem e a partir daí moldar
o sistema – disse o comandante, que também afirma que o país tem a "obrigação" de colocar Luxa de volta à ativa.

Em uma entrevista após um dos treinos que comandou do São José FC, o Tigre do Vale, Paulo Campos falou sobre sua carreira em cinco continentes, Real Madrid, Luxemburgo, Palmeiras B, a luta contra o câncer de pele, a perda de sua esposa e como está reaprendendo a "paquerar" após a perda da esposa em 2012. Confira como foi o bate-papo.

passagem pelo real

GloboEsporte.com:

Você fez um bom trabalho no Palmeiras B em 2002, virou auxiliar do
Luxemburgo e depois foi para o Real Madrid com ele, em 2005. O que mudou no Paulo Campos
do Real Madrid para o Paulo Campos que treina o São José dos Campos?



Paulo Campos: Tive dois momentos como auxiliar. Um foi com o Antonio
Lopes, com quem comecei e um dos maiores treinadores do Brasil, hoje está no
Botafogo. Depois foi com o Vanderlei, com quem tive a oportunidade de trabalhar
em um clube europeu, que era um sonho. Eu comecei o trabalho no Palmeiras e,
três semanas depois, o Vanderlei foi para o time principal do Palmeiras. O
trabalho era integrado. Ele assistia aos treinos da minha equipe, colocava os
reservas para atuar contra o Palmeiras B. Ele dava motivação aos atletas, eu
assistia a todo o trabalho dele. Começamos a fazer um trabalho, houve uma
sincronia do nosso trabalho. Tanto que fui para o mundo árabe, voltei em 2004
para treinar o Paraná. E em 2005, ele me fez o convite. Fui trabalhar com ele
na época dos galácticos. Até que em dezembro de 2005, a
presidência achou que deveria mudar e nós saímos juntos. Mas deixamos lá pelo
menos um trabalho muito bem feito. Pode ter certeza que o Zidane, hoje
treinador vitorioso, muita coisa ele pegou do trabalho do Vanderlei.

GE.com: Você chegou a trabalhar com o Zidane. Como foi ver um
jogador daquele nível?



PC: Espetacular. Eu brincava com ele, porque eu falava árabe e
ele é de origem argelina. Então, a gente tinha muito contato e muita amizade.
Falávamos de futebol em árabe. Lembro que o Zidane parecia que jogava
engessado. Não abaixava a cabeça para nada. Até arrepia. Ele era o tipo de
jogador que fazia uma jogada já pensada muito tempo antes dos outros atletas.
Ele dava segmento às jogadas com uma categoria. Ele era um violonista. Ele era
um brasileiro que tínhamos demais no passado recente. Era época dos galácticos:
Figo, Beckham, Roberto Carlos, Ronaldo. Era uma coisa de louco. Robinho, Sergio
Ramos, nós contratamos naquela época. O que era mais interessante é que só
perdemos o campeonato espanhol porque o Barcelona tinha Ronaldinho Gaúcho, que
fez chover. Ele deu o título ao Barcelona.

GE.com: Como era lidar com os galácticos?



PC: Nunca foi tão fácil. Eles chegavam 40 minutos antes do
treino começar. Quando chegavam no campo, já começava a rodinha: Zidane,
Beckham, Raul, Ronaldo, já começavam três ou quatro rodinhas. Aquela rodinha
rodava pelo menos meia hora antes do trabalho começar. Até que o Vanderlei
apitava, começava o trabalho, o Mello, preparador físico, começava. Aí, meu
amigo, era boca fechada, não tinha brincadeira. O trabalho já rendia
espetacularmente bem. Você dava o trabalho e deixava fluir. Era uma seleção, em
que você tinha a tranquilidade de deixar o futebol bem jogado. Assim como é no
Brasil. Aqui você corrige, mas tem que dar liberdade para o talento brasileiro.
Esse diferencial que nós temos, é que nós treinadores temos obrigação de dar.

GE.com: Quando você vê o Real Madrid do Zidane atual, você vê
semelhanças com o trabalho que você e Luxemburgo tentaram implantar. Quais
seriam essas semelhanças?



PC: Vou fazer uma relação entre o Vanderlei e o Zidane, claro
que em anos diferentes. O Vanderlei, por exemplo, é um dos treinadores mais
vencedores do país. Isso não há dúvida. Sério para trabalhar. Detalhista,
visão, consegue trazer a equipe para si. Ele organizava a equipe e dava
liberdade para os grandes jogadores executarem o papel. Mas acima de tudo com
responsabilidade, com organização. O Zidane tem o Real Madrid que é uma
potência também financeira. Então ele quer contratar o João, ele contrata. Ele
consegue moldar o Real Madrid como uma seleção. Quero um zagueiro, o time vai
buscar no mercado. Ele montou a estrutura de organização da equipe, mas dá
liberdade para os grandes jogadores. Cristiano Ronaldo, por exemplo, para que a
equipe possa ter a liberdade de jogar, liberdade de criar. E isso que faz a
semelhança. O grande treinador não pode só trabalhar sistema tático. Você
precisa ver as características dos jogadores que você tem e a partir daí moldar
o sistema.

GE.com: Na sua passagem pelo Real, você teve um incidente com o Guti
(o jogador sentiu uma lesão antes de um jogo contra o Barcelona e Paulo Campos
deu entrevista dizendo que ele não estava machucado). Como você vê essa história?



PC: Eu sou muito transparente e muito honesto. A minha palavra é
uma só. Ali não foi mal-entendido. Eu confirmo hoje o que falei na época. O
Guti na véspera da partida contra o Barcelona, quando soube que não começaria
jogando, sentiu uma lesão no trabalho de dois toques. A nossa opinião, minha e
do Vanderlei, que ele tinha fingido uma contusão. Tanto que o Vanderlei pediu
uma ressonância para ver a gravidade da lesão. O departamento médico confirmou
que não houve nada, talvez um desconforto, mas nada que o tirasse da partida.
Jogo contra o Barcelona, perdemos. Dia depois, uma rádio brasileira tentando
saber, foi a única entrevista que dei em todo meu período no Real Madrid, o
porquê da derrota. Eu falei: amigo o culpado não é o Vanderlei. O culpado é
todo o time, o Barcelona foi melhor. Mas vocês não sabem. Aconteceram
situações. Aí eu comentei que tivemos uma situação com um atleta. Fui honesto.
Tentaram dizer que por ele ser o segundo capitão, atrás apenas do Raul, pegaria
mal para ele. Queriam botar a responsabilidade em cima do Vanderlei e eu não
deixei. Não me arrependo. Hoje, se ainda tivesse que abrir sobre algo errado,
faria de novo. Queriam massacrar uma pessoa e eu não permiti.

vanderlei luxemburgo

GE.com: Ainda tem contato com o Vanderlei Luxemburgo?



PC: Nós nos falamos. Ele esteve na China, agora está no Brasil.
Acredito que o futebol brasileiro tem a obrigação de manter o Vanderlei
Luxemburgo trabalhando. Eu não fico incomodando ele toda hora. Acho que
incomoda. Mas ele é uma simplicidade. O amigo dos amigos. Eu peço a Deus que
possa trazer Vanderlei Luxemburgo em atividade no meio do futebol.

GE.com: Há um debate grande sobre o Luxemburgo ter ou não condição
de treinar uma equipe de ponta. Como você vê essa questão?



PC: Eu gostaria de ser um defasado como ele. A capacidade dele é
monstruosa. Ele pode estar descansando por um motivo ou outro. Mas o país tem a
obrigação de trazê-lo novamente. Ele é um treinador vencedor, não existe isso
de defasagem. Às vezes cai na mídia, mas não existe isso de maneira alguma.

são josé dos campos FC

GE.com: Você está em um trabalho novo no São José dos Campos Futebol Clube, com uma
diretoria nova. Como está sendo?

PC: Sei do poderio da cidade de São José dos Campos, do amor que o
joseense tem pelo futebol. Lembro até da Águia, como atraía muita torcida. Com
o São José dos Campos, queremos trazer a torcida da cidade e do entorno de São
José dos Campos para nos ajudar. Queremos 
ter um excelente desempenho para no prazo de, dois anos no máximo, a
gente consiga subir à Série A2. Isso vai novamente trazer toda a força joseense
para o futebol paulista e brasileiro. E nos anos posteriores, no máximo de
cinco anos, fazer com que essa torcida vibre novamente em ter um Corinthians,
um Palmeiras, um São Paulo jogando aqui no Martins Pereira.

GE.com: Esse primeiro ano, então, é mais para colocar a casa em
ordem, conhecer a estrutura, as limitações...

PC: Exatamente. Todo início é muito difícil. É uma diretoria
nova, uma ideia nova e montagem de estrutura. Então, você vê que os atletas que
vêm aquim, eles almejam fazer alguma coisa pelo São José Futebol Clube. O
desejo do presidente é subir o São José. E por ele ser do mundo da bola, ele
quer fazer também que atletas sobressaiam aqui e consigam cada vez mais conseguir
objetivos, subir na vida.

GE.com: Pela sua experiência, você também atua na questão da
infraestrutura?

PC: Dentro de um limite. Nós temos o Sérgio. Você conhece bem.
Ex-goleiro do Palmeiras, um excelente profissional. Um diamante. Vou dizer
assim. Ele veio com a função de ser gerente de futebol, acima de tudo com um
trabalho de assistente. A gente, por fora, tenta dentro de um limite, ajudar na
administração. Todos têm sua função, mas o somatório de todos aumenta a
produtividade de todo o grupo.

GE.com: Como é o Paulo Campos treinador? Xerifão, gosta de dar
liberdade, mais conversador?

PC: Procuro ser equilibrado. Cobro demais, mas dou liberdade até
certo ponto para o atleta ter tranquilidade de saber que está em um momento de
alegria. Sou muito detalhista, mas gosto de dar liberdade à criatividade. Gosto
de resgatar o nível da qualidade do futebol brasileiro.

palmeiras b

GE.com: Como é trabalhar com o Sérgio? Você já atuou com ele quando
ele era jogador.

PC: Ele foi meu jogador. Em 2002. Eu estava na categoria de base
da seleção e me chamaram para trabalhar no Palmeiras B. E nós fizemos o melhor
Palmeiras B da história. Nós tínhamos o Sérgio, o Thiago Gentil, o Nenê,
jogador do Vasco e o Lopes, meia-atacante. Depois trouxemos Diego Cavalieri,
Vagner Love, o Corrêa, Edmilson, Reinaldo. Fizemos um maravilhoso Palmeiras B,
que fez mais de 100 gols. Eu lembro que o Palmeiras B subiu oito atletas para a
equipe principal para a Série B. Foi o Vanderlei que chamou. E o treinador que
assumiu levou o Palmeiras de volta para a Série A com nossa base.

GE.com: É mais ou menos isso que você quer fazer no São José dos
Campos? Revelar atletas e conquistar resultados expressivos?

A coincidência é que essas duas equipes disputam a A3. Tanto
o São José dos Campos, quanto o Palmeiras B. Estamos tentando espelhar esse
trabalho que foi feito em 2002, agora em 2017.

câncer de pele

GE.com: Você venceu, recentemente, um câncer de pele. Como foi?

PC: Voltei para o Brasil depois de uma passagem pela Califórnia.
Depois de tanto tempo fora, precisava fazer um check-up completo. Procurei
cardiológico, dermatológico, urologista... E foi descoberto um câncer de pele.
Aquilo ali foi como uma ducha fria. Eu tenho uma filha ainda. Eu perdi minha
esposa cinco anos atrás, depois de 38 anos. A mesma esposa que foi meu braço
direito na África, na Ásia, na Europa. Ela faleceu, teve um aneurisma, faleceu
de repente e minha vida desabou. Eu pedi à Deus. Tenho uma filha, não posso
morrer. Minha filha tem 31 anos, é arquiteta. Tive um melanoma no rosto,
perigosíssimo, porque não podia ter metástase. Tive de fazer cirurgia. O
cirurgião tirou tudo. Sou obrigado a usar boné de protetor, uso protetor 70 no
corpo todo. Mas me recuperei em quatro meses, e hoje estou aqui feliz. Com a
mesma paixão ou alegria de treinar um Real Madrid, um Barcelona, um Corinthians
ou Palmeiras.



GE.com: Como isso caiu sobre sua carreira? Você pensava em voltar
para o exterior e isso minou seus planos?



Ano que vem, 2018, eu completo 40 anos como treinador. Sendo
que 35, quase, passei fora do país. O que acontece é que minha oportunidade no
exterior, eu tinha agora. Mas eu tinha muito medo de fazer qualquer tipo de
cirurgia ou outro procedimento fora do país e talvez não ter a definição exata.
Então, voltei para o Brasil e procurei especialistas que confirmaram. Bateu no
momento a dúvida, se eu não fosse treinador, eu teria que trabalhar como
diretor dentro de alguma sala. Eu não sinto a idade que eu tenho. Completo 60
anos agora em fevereiro. Eu não queria parar. Quando apareceu a oportunidade eu
disse “Papai do Céu, obrigado”. Eu vou para uma cidade maravilhosa, fazer um
trabalho bonito.

GE.com: E você não pensa em parar tão cedo. Tanto que montou um
projeto de longo prazo.



PC: Fui muito bem recebido na cidade. Estou tão pertinho de
alguns familiares que ainda tenho. Mas estou muito feliz. Espero continuar e
realizar esse sonho de levar um time da Série A3 para a Série A2 e da Série A2
para a Série A1.

reaprendendo a paquerar

GE.com: Como é o Paulo Campos fora de campo?



PC: A minha vida é família. Você, dificilmente, vai me ver em
boate. Porque eu não posso acompanhar minha mulher agora. Tenho vida porque
tenho uma filha para criar. O que aconteceu? Seis meses depois, eu estava
dirigindo em Rezende, onde fizemos um lindo trabalho, com um quarto lugar, vaga
na Copa do Brasil... Em um restaurante, cheguei para comer um sanduíche antes
do treino e conheci, por meio de uma amiga em comum, minha atual esposa, a
Mônica. Então, seis meses depois que perdi minha mulher, pedi: “Papai do Céu,
me reensina a paquerar, me reensina a namorar. Será que vou conseguir
conquistar essa mulher linda que estou conhecendo agora?” Isso no dia 24 de
fevereiro de 2012, minha esposa faleceu 16 de setembro de 2011. Cinco meses e
meio depois, Graças a Deus deu certo. Completa agora cinco anos que nos
conhecemos. É meu novo braço direito. Foi comigo para os Emirados Árabes, Sudão
e agora está comigo em São José. Então as coisas acontecem de uma maneira que
você acaba vendo que tudo é divino. É Papai do Céu te protegendo, te abençoando.
Desde que você mereça. Ele reservou para mim até hoje e vai continuar.

(*) Colaborou Gabriel Dantas
