URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/auxiliar-valoriza-chances-dadas-no-gremio-serviu-para-observacoes.html






O resultado não incomodou muito o Grêmio. Claro que ninguém gosta de perder. Mas o principal da derrota por 2 a 0 para o Flamengo, na noite desta quarta-feira, no Mané Garrincha, em Brasília, foram as observações feitas pela comissão técnica, com o auxiliar Alexandre Mendes no estádio e Renato Portaluppi em Porto Alegre. 

LEIA MAIS 
> Léo Moura ignora vaias da torcida do Fla
> Veja os lances de Flamengo 2 x 0 Grêmio
> Defesa do Grêmio vai mal; veja notas
> Grêmio minimiza derrota e foca Gauchão

A partida era a chance para observar estreantes, como Léo Moura, Michel, Bruno Cortez e Arthur. E também analisar mais minutos de jogadores como Bolaños e Everton, que brigam por titularidade. 

– Independente do resultado, serviu para algumas observações. Quem sabe, na frente puxar alguns destes garotos para iniciar uma 
partida. Ou saber com quem podemos contar – comentou o auxiliar gremista. 

Mendes também minimizou o desempenho e o resultado sofrido em Brasília. Viu um Flamengo melhor em duas etapas do jogo e um rendimento equilibrado quando os gols do time Rubro-Negro saíram. 

– O resultado não foi do nosso agrado, tivemos dificuldades nos primeiros 10 minutos. Nosso time não conseguiu encaixar a marcação no Diego, que jogava como segundo atacante por dentro. Em função saiu até o gol, por falha de posicionamento. Passados os 10 minutos, revertemos algumas situações e buscamos agredir um pouco mais, tomamos o gol no final do primeiro tempo, onde tinha equilibrado o jogo. Jogamos contra uma equipe difícil de jogar, tem conjunto e qualidade grande. Vem o 2º tempo, novamente o Flamengo iniciando, mas equilibramos novamente, finalizamos com algum perigo – analisou. 

Os titulares do Grêmio permaneceram em Porto Alegre para treinamento. No trabalho da manhã desta quarta, o meia Douglas teve lesão no joelho esquerdo e para por seis meses. O elenco volta ao trabalho nesta quinta à tarde. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
