URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/avai-pensa-em-equilibrio-financeiro-e-planeja-reforcos-depois-dos-estaduais.html


O elenco do Avaí está fechado para a disputa do Campeonato Catarinense de 2017. Em entrevista à Rádio CBN/Diário, Francisco José Battistotti, presidente do Leão da Ilha, afirmou que mais jogadores, a princípio, não devem ser contratados nos próximos meses para a disputa estadual. A única exceção, conforme ele, é se o valor encaixar no orçamento do clube de Florianópolis.

- Segundo a comissão técnica, os atletas são esses. Lógico que
se aparecer alguém com um preço e você bater o martelo, tudo bem. Mas temos que
guardar recurso, a Série A não vai ser fácil. Precisamos manter o salário em
dia - explicou o dirigente.

Para a Série A do Brasileiro, que tem início marcado para o mês de maio, a situação é outra. O planejamento do cartola é reforçar a equipe azurra após o fim dos estaduais, com jogadores que tiveram bom desempenho.



- O que deve sobrar de atleta no Paulista com qualidade é
enorme. Por que gastar três meses antes, se eu posso trazer ele para o início
do Brasileiro? É questão de planejamento e fazer um time competitivo.

No estadual, o próximo compromisso do Avaí será na quinta-feira, 2 de fevereiro, às 21h, contra o Metropolitano. Antes disso, porém, na terça, 31 de janeiro, a equipe de Claudinei Oliveira vai receber o Londrina na Ressacada. O jogo está marcado para as 19h.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
