URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/avai-negocia-venda-do-zagueiro-gabriel-para-o-lille-da-franca.html


O zagueiro Gabriel está em negociação para deixar o Avaí e seguir rumo ao futebol francês. O jogador de 19 anos, que está no Sul-Americano sub-20 com a seleção brasileira, tem conversa em andamento com o Lille, da França. A multa rescisória é de € 3 milhões - aproximadamente R$ 10 milhões.

A negociação do zagueiro de 19 anos está em andamento e era uma das pretensões do clube para melhorar as finanças. Os valor total da possível venda é mantido em sigilo. A intenção do Leão é poder contar com a multa rescisória do zagueiro, na casa dos € 3 milhões (euros). O Leão detém 70% dos direitos econômicos do atleta e, em caso de venda pela totalidade da multa, o clube embolsaria aproximadamente R$ 7 milhões.

Em 2016, o jogador quase deixou a Ressacada para atuar a segunda divisão do futebol da 
Alemanha. Porém, a negociação não avançou e a diretoria conseguiu 
garantir uma renovação contratual com o atleta. 

Gabriel
 é uma das joias do Avaí e tem contrato até o final de 2018. Com boas 
atuações na última temporada e de carreira promissora, o jogador é uma 
das esperanças do clube de engordar o caixa. Com 
problemas financeiros, o Leão deseja obter recursos para poder quitar 
dívidas e manter o planejamento para a temporada 2017

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
