URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/avai-do-catarinense-na-primeira-liga-leao-busca-padrao-contra-o-londrina.html


Um Avaí contra o Paraná, outro diante do Criciúma. Apesar da escalação nas duas primeiras partidas oficiais da temporada serem quase idênticas, as atuações foram distintas. Passividade em um, entrega no outro, que resultaram também em resultados diferentes - derrota e vitória, respectivamente. Em busca do padrão de jogo, apesar de uma formação reserva,  Avaí entra em campo nesta terça-feira, novamente pela Primeira Liga, contra o Londrina. O duelo será o primeiro do ano na Ressacada e está marcado para as 19h.

O desejo do técnico Claudinei Oliveira é que o time seja intenso. As características que levaram o Avaí ao acesso à Série A na última temporada precisam estar presentes, segundo o treinador. O próprio capitão Marquinhos deixou claro após a vitória contra o Criciúma. Espetáculo não deve ser prometido, apenas a dedicação em campo.

Em função da sequência de jogos - o Avaí volta a campo na quinta-feira, pelo Campeonato Catarinense -, o técnico Claudinei Oliveira optou por uma formação alternativa para enfrentar o Londrina. A intenção é valorizar o grupo e evitar um grande desgaste no começo da temporada.

–  Fica difícil mesmo esse ritmo de jogos constante, mas
estamos trabalhando forte, com uma preparação física, é difícil, mas o grupo é
forte fisicamente e temos condições de jogar os dois jogos – opinou o atacante Denilson.



Ao contrário do Avaí, o Londrina venceu na abertura da Primeira Liga - bateu o Figueirense, em Florianópolis. Por conta disso, o duelo é importante para que os paranaenses não abram seis pontos de vantagem para o Leão da Ilha e siga em condições de buscar a classificação.

Avaí x Londrina - segunda rodada da Primeira Liga

Hora e local: 19h (de Brasília), Ressacada.
Provável Avaí: Douglas Friedrich; Léo, Salazar, Maurício e João Paulo; Ferdinando, Caio César e Lucas de Sá; Gustavo Santos, Santarém e Vitor
Arbitragem:  Leandro Pedro Vuaden (RS) apita a partida, auxiliado por Rafael da Silva Alves (RS e Maurício Penna (RS).
Transmissão: SporTV (menos SC), Premiere e PFCI (com André Lino e Paulinho Criciúma)

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
