URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/ayrton-ganha-espaco-na-lateral-do-londrina-e-busca-evolucao-na-posicao.html


A lateral-esquerda do Londrina começa a
ganhar um nome antes do início da temporada de jogos. Ayrton chegou como um dos
reforços no início do mês e tem sido o preferido do técnico Claudio Tencati
para uma das posições mais carentes do time. A expectativa é de que ele seja o
titular na estreia do Tubarão na Primeira Liga, neste dia 25, quarta-feira. O
time enfrenta o Figueirense no Orlando Scarpeli, em Florianópolis.

 



Com contrato com o Fluminense, Ayrton
chegou emprestado ao Londrina e conta estar entrando no esquema definido por
Tencati, que pede que o jogador se posicione melhor, sobretudo na marcação.
Antes do jogo-treino com o Linense, vitória de 3 a 1, na última quinta-feira,
ele já destacava a necessidade de incorporar características defensivas em
sua parte tática. 

 



- O professor Tencati gosta muito de
trabalhar a linha de quatro na defesa, com um primeiro volante. Eu evoluí muito.
A gente está trabalhando, buscando e tentando melhorar. Estou procurando muito
melhorar na parte defensiva, e o Tencati está me ajudando muito junto com os
companheiros, disse em entrevista coletiva.

 



Leia também
Veja a tabela completa do Paranaense
Confira os jogados da Primeira Liga
Fabinho busca entrosamento e vê Londrina seguro para 2017

Ayrton também tem demonstrado entrosamento
com o atacante Fabinho, que joga mais pela esquerda do campo. O lateral contou
que ambos têm conversado para encontrar a melhor forma de jogar. 

 



- Creio que eu e o Fabinho estamos bem
ali. Nos treinamentos, a gente acaba conversando, o Tencati orientando e
corrigindo os erros. O Fabinho é um cara que conheci agora, mas está me
ajudando muito e dando orientações. Às vezes, em um passe errado, e ele fala
comigo, que eu estou atrás dele, que tenho que orientá-lo na hora de ir. Estou
gostando de jogar ao lado dele, espero que essa parceria dê certo no campeonato
para poder ajudar a equipe. 

 



Com apenas 19 anos e a possibilidade de
ser titular na equipe do Londrina, Ayrton tem se mostrado preocupado em
aprender com os jogadores mais experientes do Londrina. Entre eles, o volante e
capitão do time, Germano, que conta ele, o auxilia na nova rotina dentro do
Tubarão.

 



- Quando você tem um cara experiente ao
seu lado, te orientando, creio que ajuda muito. O Germano é um cara rodado, e
eu estou começando agora. Tenho que o ouvir muito, ele já passou por muita
coisa no futebol. Isso facilita muito. 

 



Além da estreia na próxima quarta-feira
pela Primeira Liga, o Londrina começa o paranaense no domingo, dia 29. A
partida será contra o Prudentópolis, às 17 horas, no estádio do Café.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana


