URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/azarao-uniclinic-inicia-no-nordestao-querendo-surpreender-o-nautico.html


A campanha incontestável no Campeonato Cearense de 2016 garantiu o vice-campeonato ao Uniclinic e, de quebra, a vaga na Copa do Nordeste. E a estreia será logo diante de um dos clubes mais tradicionais do futebol nordestino. A Águia da Precabura encara, nesta terça-feira (24), o Náutico, a partir das 19 horas, na Arena Pernambuco, pela 1ª rodada do Grupo A do Nordestão.

Com um time modesto, mas bem treinado pelo técnico Vladimir de Jesus, o Uniclinic sonha em surpreender em seu grupo, que conta ainda com Santa Cruz (atual campeão do Nordeste) e Campinense (que já foi campeão deste torneio e é o atual vice-campeão). O clube chegou a divulgar a desistência do torneio, mas resolveu mudar de ideia a tempo e oficializou a participação. 

>>> Confira a tabela da Copa do Nordeste

Capitaneado por Guídio (volante), Preto e Edson Cariús (atacantes), a Águia da Precabura chega como um azarão na competição. Com 20 anos de existência e pela primeira vez na Copa do Nordeste, a equipe cearense chega para tentar realizar uma boa campanha e marcar história no futebol nordestino, lembrando que divide atenções ainda com o Campeonato Cearense e a Copa do Brasil, que disputa ainda neste primeiro semestre.

Nesta primeira partida, o técnico Vladimir de Jesus deve manter a equipe que vem atuando no estadual e tem uma vitória, um empate e uma derrota até agora. Com essa performance, a equipe tem quatro pontos e o 7º colocado, empatado com outros três times. 

Se mantiver a mesma formação, o Uniclinic deve vir a campo com: Dionantan; Wesclei, Luiz Fernando, Airton e Anderson Sobral; Guídio, João Neto, Lucivânio e Netinho; Preto e Edson Cariús.
