URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/bahia-inicia-o-fim-de-semana-com-trabalho-fisico-tecnico-no-fazendao.html




Na
preparação para a estreia pela Copa do Nordeste, o Bahia não dá folga aos seus
jogadores. Na manhã deste sábado, os jogadores da equipe realizaram um treino
físico-técnico no Fazendão.

 



Na
primeira parte das atividades, os atletas fizeram exercícios de core, para
fortalecer a região central do corpo, seguidos por um trabalho com trenós com
peso e cintas elásticas. Depois, foi o momento do treino com bola, que teve
como foco os cruzamentos, finalizações e cabeceios.

 



Os
atletas voltam ao batente durante a tarde, sob o comando do técnico Guto
Ferreira. O Bahia estreia pelo Nordestão na quinta-feira, quando enfrenta o
Fortaleza fora de casa. No domingo, o Tricolor pega o Jacobina, pela primeira
rodada do Campeonato Baiano.

SAIBA MAIS
Com poucas opções de velocidade, Guto sugere variações no esquema
Reforços com "fome" e espírito competitivo: a coletiva de Guto Ferreira
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
