URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/noticia/2017/01/bahia-acerta-emprestimo-de-romulo-para-o-busan-ipark-da-coreia-do-sul.html


Não vai ser em 2017 que Rômulo
terá mais uma chance com a camisa do Bahia. Após iniciar o ano na esperança de
ser utilizado pelo técnico Guto Ferreira, o meia teve o empréstimo definido
pela diretoria do Esquadrão e embarcou neste domingo para a Coreia do
Sul, onde vai defender o Busan I'Park até o final da temporada.

Revelado pelas categorias de
base do clube, Rômulo foi promovido ao elenco profissional por Charles Fabian,
em 2014, na reta final do Campeonato Brasileiro. Em 2015, foi bastante
aproveitado por Sérgio Soares e acabou convocado para defender a Seleção
Brasileira no Pan-Americano do Canadá. Contudo, perdeu espaço gradualmente
dentro do elenco tricolor.  

Rômulo iniciou 2016 com
críticas da torcida e poucas chances de atuar. Em junho, foi emprestado ao
Bragantino, mas realizou apenas duas partidas e foi devolvido dois meses
depois. O Tricolor, no entanto, não aceitou a devolução do atleta de imediato,
o que gerou um impasse. O meia passou a treinar longe do Fazendão para manter a
forma física, à espera de um acordo entre os dois clubes. Reintegrado ao
elenco, não conseguiu conquistar o espaço na reta final da Série B.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
