URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/02/baixo-rendimento-ofensivo-do-dragao-preocupa-marcelo-cabo-nao-gostei.html






Mesmo depois das derrotas nos
clássicos contra Vila Nova e Goiás, o técnico Marcelo Cabo afirmou ter visto
qualidades na atuação do Atlético-GO. Curiosamente, após uma vitória
rubro-negra o treinador não se mostrou satisfeito. Foi o que aconteceu na
partida da última quarta, contra o Crac, no Olímpico. O Dragão venceu por 1 a 0
atuando todo o segundo tempo com um jogador a mais. Os erros de finalização
preocupam o técnico.

- Não gostei do contexto geral da
equipe. A equipe criou, talvez 10 chances de gol, mas faltou fazer. Temos que
trabalhar as finalizações, mas isso não dá para treinar tendo dois jogos por
semana. Joga, descansa, joga, descansa. Não estamos conseguindo concluir em gol
– disse Marcelo Cabo.

Todos os jogos do Atlético-GO
terminaram 1 a 0 – vitória sobre Iporá e Crac e derrota contra Goiás e Vila
Nova. Mas o treinador rubro-negro espera que esta realidade mude o mais rápido
possível. Segundo ele, o time pode pagar caro nas próximas rodadas.

- Circulamos a bola, tivemos
superioridade, mas não fizemos o gol. Isso é que me irritou. Precisamos fazer
os gols para não correr riscos. Uma hora a fatura vai chegar.


