URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/noticia/2017/02/bala-de-borracha-e-prisao-em-campo-bope-entra-em-acao-no-classico-de-al.html


CRB
e CSA voltaram ao Estádio Rei Pelé na noite deste domingo para fazer o primeiro
Clássico das Multidões de 2017. As equipes não se enfrentavam
desde a final do Campeonato Alagoano do ano passado – partida que
ficou marcada pelo confronto generalizado entre os torcedores dos
dois times e resultou em punições para ambos. Sendo assim, tanto o Azulão quanto o Galo fizeram
campanhas ao longo da semana para que a partida fosse não só das multidões, mas também de paz. Não deu muito certo. Teve até bala de borracha no intervalo e prisão de um torcedor no gramado.

+ Gol irregular, chapéu e belas jogadas: CRB vence CSA em clássico empolgante 

Com o fim do primeiro tempo, o CSA perdia por 2 a 0 e havia barulho na arquibancada. Alguns torcedores azulinos se exaltaram e tentaram invadir o gramado do Trapichão. Cadeiras foram lançadas ao campo e o Bope entrou em ação, inclusive, disparando balas de borracha contra a torcida. Um homem foi preso pelos policiais do batalhão. Não houve registro de feridos. 







No segundo tempo, o Azulão diminuiu o placar, gol de Alex Henrique, e o clima esfriou. Ao final do jogo, cada torcida saiu para o seu lado para evitar que confrontos fossem travados fora do estádio.

Com o resultado, o CRB assume a liderança do grupo D, com quatro pontos, seguido do CSA, que continua com três. O jogo de volta pelo Nordestão será daqui a um pouco mais de um mês, no dia 12 de março. Mas, antes disso, em 19 de fevereiro, outro Clássico das Multidões será realizado, pela sexta rodada do Alagoano. O confronto não deve ser realizado no Rei Pelé, pois o mando é do Azulão, que, em razão da punição imposta pelo STJD não pode disputar os cinco primeiros jogos da competição como mandante.
