URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/balanco-da-pre-temporada-veja-quem-ganha-moral-no-corinthians-de-carille.html


Depois de 21 dias de pré-temporada, o Corinthians se mostra
mais próximo do time que o técnico Fábio Carille quer ver em 2017. 

Estreante no
cargo, o comandante fez testes, montou formações e utilizou todo seu elenco em
três amistosos: duas vitórias e um empate, com derrota nos pênaltis. Período
que serviu para Carille ter algumas definições.

LEIA MAIS: Entenda por que Walter ficou fora da lista do Timão no Campeonato Paulista

Por um lado, o técnico abriu mão de nomes como Cristian,
volante que não foi inscrito no Campeonato Paulista, e Mendoza, atacante
colombiano que será emprestado mais uma vez. Por outro, deu oportunidades a quem andava esquecido e tentou aproveitar garotos da base.

– Tem de melhorar muito, mas pelos 20 dias de preparação, a expectativa está melhor do que a gente esperava – disse Fábio Carille.



As semanas de treinos mostraram a recuperação de jogadores
do elenco de 2016, casos de Cássio e Marquinhos Gabriel. A confirmação de
Marlone, que terminou o ano passado em alta. E os bons começos de Moisés e
Gabriel, ainda em fase de adaptação.

VEJA TAMBÉM:
> Antes de acerto, loja do Corinthians já vende camisa com nome de Jadson
> Jô realiza sonho na arena e admite ansiedade: "Gol está bem próximo"

No Torneio da Flórida, o Timão venceu o Vasco por 4 a 1 e
empatou sem gols com o São Paulo. Nesta quarta-feira, na Arena Corinthians, a
equipe encerrou a preparação ao ganhar da Ferroviária por 1 a 0. O primeiro
jogo oficial do ano é neste sábado, contra o São Bento, às 17h (de Brasília),
em Sorocaba, pelo Paulistão. 

Veja quem ganhou espaço na pré-temporada:

CÁSSIO
A disputa com Walter deve continuar em 2017, mas o goleiro
campeão mundial pelo Timão começa o ano "zerado", livre dos problemas que o
prejudicaram na temporada passada. Elogiado por ter voltado das férias bem mais
próximo de sua forma ideal, tem mostrado agilidade e reflexos em dia nos
treinos. Mostrou segurança nos jogos, o que aumenta a confiança – dele próprio, da torcida e da comissão técnica de Fábio Carille.

MOISÉS
Mesmo depois de uma boa Série B pelo Bahia, o
lateral-esquerdo voltou ao Timão com a possibilidade de ser emprestado
novamente. A repentina saída de Uendel para o Internacional e a convocação de
Guilherme Arana para a seleção brasileira sub-20 deram oportunidades imediatas
ao jogador. Moisés aproveitou bem, com presença no ataque, boas tabelas com
Marlone e consciência defensiva. Não sentiu o peso.

GABRIEL
O volante sabe que precisa resolver uma
questão: os cartões amarelos, algo que ele mesmo admite. Fora isso, ajudou a
dar solidez ao sistema defensivo, que sofreu apenas um gol em três amistosos.
Lembra Ralf na disposição, pegada e posicionamento à frente da zaga. Também tem
qualidade no passe.

MARLONE
Ao lado de Rodriguinho, foi quem terminou 2016 em alta com a
torcida. Manteve o nível logo no primeiro jogo do ano, contra o Vasco, quando
fez gol e criou jogadas perigosas pelo lado esquerdo. Confirmou a boa fase nas
partidas seguintes, e será outra peça-chave do novo Timão, que recusou proposta
do Atlético-MG justamente por considerá-lo importante.

MARQUINHOS GABRIEL
Com dois gols e uma assistência, mostrou que começou o ano
com outro espírito. Mais ligado nos jogos, mas mantendo seu estilo discreto, o
meia deixou claro que pode ser alternativa pelas duas pontas da linha ofensiva
de quatro jogadores montada por Carille. Dinâmico, vai à linha de fundo, faz
jogadas individuais, mas também aparece na área para marcar, como fez contra a
Ferroviária. Contratado por R$ 11 milhões, ele sabe que precisa mostrar bem
mais futebol do que em 2016. O começo da atual temporada, ao menos, é animador.


