URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/bangu-demite-eduardo-allax-apos-goleada-sofrida-para-o-fluminense.html



Eduardo Allax não é mais o técnico do Bangu. Sem vencer após quatro rodadas no Campeonato Carioca, treinador foi demitido do clube nesta segunda-feira após a goleada sofrida para o Fluminense por 4 a 0, no último domingo. A informação foi confirmada pelo clube em nota.

Diante da demissão, Allax tratou de agradecer a oportunidade de comandar a equipe e tratou a questão como normal diante dos resultados.

- Quero agradecer a oportunidade ao presidente Varela e pedir ao torcedor do Bangu uma trégua para que o clube venha forte no returno. Apoio e mais apoio. O resultado não veio e é normal haver trocas. Continuo torcendo muito pelo sucesso, respeitando as pessoas e a tradição - disse o treinador após a saída.

Eduardo Allax, que já passou por equipes como Resende, Duque de Caxias, Nova Iguaçu e Gama, iniciou os trabalhos de pré-temporada no Bangu em outubro de 2016. Em jogos oficiais, o técnico esteve à frente do time em quatro partidas, com duas derrotas e dois empates.



Com dois pontos conquistados em duas partidas realizadas, o Bangu está na última colocação do Grupo C e já não possui chances de se classificar para a semifinal da Taça Guanabara. A equipe volta a campo no próximo sábado, às 16h30, contra o Resende, no Estádio do Trabalhador.

Confira na íntegra a nota da diretoria do Bangu:

O Bangu Atlético Clube vem a público informar que, por comum acordo, Eduardo Allax não é mais técnico do Bangu, juntamente com o preparador físico Wagner Duarte.
Agradecemos o trabalho realizado pelos profissionais neste período conosco.


Att,
A Diretoria
