URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/novorizontino/noticia/2017/02/banguele-se-espelha-em-luiz-araujo-e-espera-chance-de-ceni-no-sao-paulo.html


Banguelê tem no amigo Luiz Araújo a grande inspiração na busca por um espaço no elenco profissional do São Paulo no segundo semestre. Emprestado ao Novorizontino até o fim do Paulistão 2017, o volante de 20 anos foi o capitão do Tricolor nas conquistas da Copa do Brasil e da Libertadores da América sub-20 na temporada passada.

Do safra campeã pelo sub-20, o meia Lucas Fernandes, o atacante Luiz Araújo, além de David Neres, negociado com o Ajax, foram os atletas que mais se destacaram. 

No novo clube, Matheus Banguelê busca repetir o sucesso do Luiz Araújo, que também jogou emprestado ao Tigre na edição do ano passado do estadual, tendo bom destaque e sendo observado de perto pela diretoria até receber uma chance. O volante considera essencial fazer um bom campeonato para chamar a atenção de Rogério Ceni e seguir os passos de Araújo.

– Sem dúvidas, acho que mostrando meu trabalho, indo bem aqui, não só o Rogério irá me ver com bons olhos, mas também outras equipes. Isso é importante não só pra mim, como para qualquer jogador. Ter o reconhecimento do futebol jogado – comenta Banguelê.

+ Notícias do Novorizontino 

Apesar de não ter contato direto com Rogério Ceni, o grande objetivo de Banguelê é poder voltar ao São Paulo e integrar o elenco profissional no restante da temporada. Apesar da chegada de Jucilei, o jogador espera uma oportunidade, já que João Schmidt deixará o Morumbi no meio do ano e abrirá espaço no elenco para mais um volante. 

– É o time que me ajudou bastante e que aprendi a gostar e respeitar. É a minha casa – disse o jogador, quando perguntado sobre a vontade de voltar ao clube que o formou.

O Novorizontino de Banguelê integra o Grupo C do Campeonato Paulista ao lado de Palmeiras, Santo André e São Bento. Em três jogos, o Tigre soma uma vitória e duas derrotas, ocupando a terceira colocação da chave. 

No próximo sábado, às 17h30, o Novorizontino recebe o Ituano, no estádio Jorge Ismael De Biaso, pela quarta rodada do estadual. O GloboEsporte.com acompanha o duelo em Tempo Real. 

*Colaborou sob supervisão de Emilio Botta.
