URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/baraunas/noticia/2017/02/barata-reforca-dedicacao-do-baraunas-e-sonha-com-vaga-na-final-do-turno.html


Apesar do jogo tecnicamente fraco e com poucas chances ofensivas, o Baraúnas soube aproveitar as oportunidades no ataque e conseguiu uma importante vitória por 2 a 0 sobre o Santa Cruz de Natal, pela quinta rodada do Campeonato Potiguar. O técnico Barata ficou satisfeito com o desempenho dos jogadores, que deixou o Leão do Oeste na terceira colocação, com 10 pontos, e colado ao Globo FC, que está na segunda posição, e ao ABC, que lidera com um ponto a mais.

O treinador do Baraúnas enfatizou ainda que os confrontos contra ABC e América-RN, considerados os favoritos antes de a bola rolar, são um campeonato à parte. Por outro lado, os duelos contra os outros cinco clubes - Alecrim, Assu, Globo FC, Potiguar de Mossoró e Santa Cruz de Natal - são tratados com uma igualdade técnica.

- Nós colocamos em mente que tínhamos que 
conquistar os pontos contra o Santa Cruz, após perder para o Assu. Eu 
falei isso para os meus jogadores, que contra ABC e América-RN é outro 
campeonato. Contra eles, que teoricamente tem a obrigação de ganhar o 
campeonato, é mais complicado. O nosso campeonato é contra Santa Cruz, Assu, Alecrim, Potiguar e 
Globo FC. Como todos sabem, o Baraúnas teve a equipe montada em apenas
 15 dias, corria o risco de não participar, e hoje está brigando 
pela liderança - disse Barata após o jogo.

LEIA MAIS
>> Baraúnas vence Santa Cruz de Natal e se aproxima dos líderes do estadual
>> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017

Na próxima rodada, o Baraúnas recebe no Nogueirão o América-RN, em mais um importante duelo para buscar uma vaga na final do primeiro turno do estadual. Como o jogo só será realizado no dia 15 de fevereiro, a equipe tricolor ganhou um período para aperfeiçoar o trabalho e entrosar ainda mais o grupo. Barata reforça a preparação e pede o apoio da torcida para pressionar o adversário no estádio.

- Eu falei para os meus jogadores que precisamos manter os pés no chão, não adianta pensar que vai ser um jogo fácil, porque o América-RN é uma equipe centenária e precisamos respeitar, da mesma forma como respeitamos os outros adversários. Vamos jogar em casa e esperamos que o torcedor apareça, apoie a equipe, para que a gente consiga essa vitória - completou.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
