URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/01/baraunas-vence-classico-de-virada-e-volta-lideranca-junto-com-o-abc.html


O Baraúnas venceu o Potiguar de Mossoró de virada pelo placar de 2 a 1 no clássico disputado nesta quinta-feira no estádio Nogueirão, em Mossoró. Os gols foram marcados por Cleiton Júnior, para o Potiguar, e por Gabriel e Caio Dittman, para o Baraúnas. Com o resultado, o Leão do Oeste soma sete pontos e assume a ponta da tabela junto com o ABC. Por outro lado, o Potiguar de Mossoró permanece com três pontos e figura no sexto lugar.

No Nogueirão, o Potiba recebeu 2.312 torcedores. O estádio estava interditado por questões de segurança, mas teve parte da sua arquibancada liberada pela justiça para receber o clássico. Próximo ao fim do jogo, as duas torcidas entraram em confronto na área que permaneceu interditada, mas a Polícia Militar dispersou a confusão. Devido a confusão, o árbitro Leandro Saraiva chegou a interromper a partida aos 46 minutos do segundo tempo. Dois minutos depois, retomou o jogo e deixou seguir aos 50 minutos.

No próximo domingo, o Baraúnas enfrenta o Assu no Nogueirão, às 17h. No mesmo dia, o Time Macho viaja até Natal para jogar contra o Alecrim, na Arena das Dunas, a partir das 16h.

>> CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO POTIGUAR

O jogo

A primeira chance do jogo foi logo aos cinco minutos, quando o meia-atacante Capacete, do Baraúnas, recebeu a bola na entrada da área e chutou forte para a defesa do goleiro Dida. Após o susto, o Potiguar se recuperou no jogo e apostou nas jogadas com Josicley pelo lado esquerdo, mas o goleiro do Leão, Érico, evitou o gol.

 Aos 18 minutos, o meio-campista voltou a fazer boa jogada. Dessa vez, saiu do lado direito da defesa do Baraúnas, invadiu a área em diagonal e tocou para Giovani. O atacante dominou e em seguida foi derrubado por Érico, sofrendo pênalti. Na cobrança, Cleiton Júnior bateu forte no canto direito e abriu o placar para o Time Macho. Depois do gol, o Baraúnas se organizou em campo e equilibrou a partida. O empate surgiu na cobrança de falta, batida por Gabriel aos 30 minutos do primeiro tempo.

Na segunda etapa do jogo, o cansaço pesou para as duas equipes. Do lado do Baraúnas, o técnico Barata colocou Caio Dittman e sacou Capacete. No primeiro toque de Caio, o atacante bateu forte na entrada da área, mas a bola saiu a esquerda do goleiro Dida. O jogo seguiu com muitos erros de passe no meio-campo e pouca chances criadas. Ítalo fez boa jogada para o Baraúnas na esquerda, tocou para Gabriel, mas o jogador desperdiçou chutando para fora.

O jogo já se aproximava do fim quando, aos 42 minutos, Caio Dittman recebeu a bola na direita, fingiu que ia cruzar para Beleu e chutou para a virada do Baraúnas. Depois do lance, as torcidas dos dois times começaram a se provocar nas arquibancadas e uma confusão teve início, o que fez o jogo parar aos 46 minutos da partida. Quando foi retomado, o Potiguar de Mossoró ainda teve chance de empatar: Josicley recebeu cruzamento na área e colocou nas redes, mas estava em posição irregular. O placar permaneceu em 2 a 1, para a alegria do Leão do Oeste.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
