URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/barbosinha-deixa-o-juazeirense-e-esta-perto-de-acerto-com-o-bahia-de-feira.html


A segunda rodada do Campeonato Baiano nem bem chegou à metade, mas a competição já chega à terceira mudança de treinador. Em contato com o GloboEsporte.com, Quintino Barbosa confirmou que vai deixar o comando do Juazeirense. Segundo Barbosinha, como é conhecido, ele comunicou à diretoria do Cancão que está de saída do clube.

- Nós almoçamos e colocamos uma
forma de ajudar o Juazeirense, que vem numa ansiedade de ganhar porque existe essa cultura no futebol de ganhar e demitir o técnico [quando a vitória não acontece]. O grupo está fechado e [a ansiedade] está atrapalhando um pouco. Então, é melhor mudar o vestiário, diminuir essa pressão - disse Quintino Barbosa.

No Baianão, Barbosinha comandou o Juazeirense em duas partidas: derrota para o Vitória na estreia e empate na segunda partida diante do Jacobina. O destino do treino deve ser o Bahia de Feira, que teve o técnico Jaelson Marcelino desligado após a primeira rodada da competição.

- Na verdade, existe a proposta. Vou sentar e conversar.
Está praticamente fechado - disse Barbosinha.

Além de Juazeirens e Bahia de Feira, o Atlântico também já mudou de treinador ao longo do Campeonato Baiano. No Tubarão, George Santos deu lugar a Roberto Gaúcho.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Confira a tabela completa do Campeonato Baiano
