URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/01/barbarense-tem-duvidas-para-estreia-baggio-e-amauri-sao-provaveis-baixas.html


O União Barbarense deve começar a Série A2 do Campeonato Paulista com problemas para escalar a equipe titular. O zagueiro Baggio e o atacante Amauri são dúvidas para a partida de sábado, às 16h, contra o Rio Claro, em Santa Bárbara d'Oeste. O primeiro está lesionado e não deve se recuperar a
tempo, enquanto Amauri sente dores musculares e segue como
dúvida. 

LEIA MAIS: União Barbarense apresenta elenco completo e uniformes para Série A2

A definição de quem joga nos lugares dos titulares ainda não aconteceu. Na disputa pela vaga no ataque, Saullo teria vantagem, mas também se machucou. Assim, abriu espaço para Kelvis.
O Leão da Treze que deve começar a partida contra o Rio Claro com: Altenir; Flávio, Mailson, Lucas Dias e Raphael; Eduardo Erê, Fábio Gomes, Léo e Kássio; Douglas e Kelvis. 


– Nós trabalhamos não só no losango, mas também
em outras formações. Não podemos ficar refém de um esquema.
Trabalhamos diversas formações, preenchimento de setores e vamos procurar
executar isso no jogo. Temos tempo para melhorar alguma coisa,
mas estamos cientes do que o professor tem passado pra gente – afirmou o
meia Kássio, ao Todo Dia.


VEJA TAMBÉM: União desliga executivo e promove ex-volante a auxiliar-técnico

O atleta já trabalhou com Leivinha e sabe como o
treinador arma suas equipes. A expectativa é que o time consiga estrear bem, meso com o pouco tempo de trabalho do elenco em conjunto.

– Entendemos bem o que ele quer passar para gente e
isso facilita. Sabemos que o nível de competitividade aqui é grande e jogar em
São Paulo é bom. O campeonato conta com grandes equipes – concluiu o jogador.


