URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/barcelona-ro/noticia/2017/02/barcelona-segue-cronograma-de-treinos-intercalando-fisico-e-tatico.html


Com o elenco devidamente apresentado na última sexta-feira, 11, o cronograma de treinos do Barcelona de Vilhena segue a risca. Com um sistema de integração intercalando físico e tático o técnico do Índio, Tiago Batizoco, segue com os treinos.

Com o cronograma para ser desenvolvido semanalmente, Batizoco destaca a assiduidade do time no cumprimento do planejamento.   

- Estamos seguindo o cronograma com exercícios de academia duas vezes por semana e todos os dias com treinos no campo. O que mais tenho focado e frisado para os atletas é o trabalho com a integração da periodização física e periodização tática.

O Barcelona estreia no dia 11 de março pelo Campeonato Rondoniense e enfrentará o Ariquemes no estádio Valerião. 

*Jheniffer Núbia, estagiária, sob a supervisão de Daniele Lira. 
