URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/barcelona-divulga-video-do-lateral-aleix-vidal-deixando-o-hospital-apos-cirurgia.html


O Barcelona divulgou na manhã deste domingo um vídeo com a saída do lateral-direito Aleix Vidal do hospital em que passou por uma cirurgia neste sábado. Com uma grave lesão no tornozelo direito, que sofreu na goleada por 6 a 0 sobre o Alavés pelo Campeonato Espanhol, o jogador deixou o centro médico em uma cadeira de rodas e apresentou dificuldades para entrar no carro. Na sequência, seguiu para a Catalunha onde realizará o tratamento. De acordo com o Barça, o prazo de recuperação é de cinco meses. Clique aqui e veja o vídeo com o momento em que o atleta é conduzido ao veículo.
 
+ Barcelona poderá contratar substituto para o lateral Aleix Vidal, lesionado 
 

 