URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/barcelona-podera-contratar-substituto-para-o-lateral-aleix-vidal-lesionado.html


O Barcelona confirmou ainda neste sábado que o
lateral-direito Aleix Vidal ficará pelo menos cinco meses sem jogar.
Ele passou por cirurgia por conta de uma grave lesão no tornozelo direito após
sofrer uma dura entrada de Theo Hernández na vitória por 6 a 0 sobre o Alavés,
pelo Campeonato Espanhol. Por conta do período de ausência do jogador, uma
regra da Liga Espanhola permite que o clube catalão contrate algum substituto
ainda nesta temporada, mesmo com a janela de transferências fechada na Europa.

Mas há algumas restrições para o Barcelona contratar um
reforço neste momento. Precisa ser um jogador que não tenha contrato com outra
equipe, ou que dispute o Campeonato Espanhol. Portanto, nomes como Srna, que
esteve na mira do clube no mercado de inverno, estão descartados. 

Além disso, caso contrate algum substituto para Aleix Vidal,
o time comandado por Luis Enrique não poderá utilizá-lo na Champions League,
pois essa regra vale apenas para a Espanha, no qual o atleta poderá disputar
tanto o Espanhol, quanto a decisão da Copa do Rei.

Depois de ter sido quase descartado por Luis Enrique no
início da temporada, Aleix Vidal vinha ganhando a confiança do treinador e
fazendo boas partidas pelo Barcelona. A lesão deixou todos no clube
preocupados, e vários jogadores publicaram mensagens nas redes sociais em apoio
a Vidal. Rakitic, que marcou um gol na goleada sobre o Alavés, disse que a
vitória teve um "sabor amargo". André Gomes publicou que o lateral
"voltará mais forte do que nunca".

