URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/base-campea-sete-reforcos-e-100-em-testes-pre-temporada-do-xv.html


Desde que ergueu a taça de campeão da Copa Paulista, no dia 26 de novembro, fim de novembro, o XV de Piracicaba trabalha visando a Série A2 do Paulista. Neste período, a diretoria segurou 18 campeões, garantiu a base do elenco para o técnico Cléber Gaúcho, contratou mais sete atletas e sofreu duas baixas: volante Fraga, lesionado, e o lateral Medina, que foi jogar no futebol mexicano.

VEJA AQUI O RESUMO DA PRÉ-TEMPORADA DO XV DE OLHO NA SÉRIE A2 DE 2017

O Alvinegro, com 25 jogadores, porém, está pronto para a estreia na A2, sábado, às 16h, contra o Rio Preto, no Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto. E no que depender dos placares nos jogos-treinos, a expectativa é das melhores. Quatro vitórias, 100% de aproveitamento, 13 gols marcados e só um gol sofrido. O GloboEsporte.com traz no link acima como foi a pré-temporada.
