URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/base-de-2016-e-elenco-experiente-e-aposta-do-taubate-para-voltar-elite.html


O Taubaté voltou à Série A2 em 2016 e, de cara, ficou entre os oito primeiros do torneio. Para 2017, a a meta é mais ousada. Agora sob o comando do presidente Waldir Attili, o Burro da Central espera ficar entre os dois clubes que garantem vaga na elite estadual.

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região

Para tentar a elite, o Taubaté montou uma base com os mesmos jogadores da Série A2 do ano passado, e acrescentou atletas com rodagem. Entre eles, estão jogadores, inclusive, com título de Libertadores no currículo, como é o caso de Rithelly, ex-Santos, e até Mundial, no caso de Léo Aro, atacante ex-Internacional. O técnico Evaristo Piza foi campeão da Série A2 com o Capivariano em 2014 e é um dos trunfos do Alviazul.

+ Entrevistão: presidente responde perguntas dos torcedores do Taubaté

O Burro da Central estreia neste domingo, às 10h, contra o Mogi Mirim, no Joaquinzão. Os ingressos já estão à venda (saiba mais aqui). O GloboEsporte.com acompanha o duelo em tempo real.

Confira abaixo como chega o Alviazul para a Série A2

INVESTIMENTO

O Taubaté está entre os clubes que mais investiu para a disputa da Série A2 do Paulista. Considerado pela diretoria o "estadual mais difícil dos últimos anos", o campeonato promoverá apenas duas equipes à elite. Entre os rivais, estão equipes tradicionais como Juventus, Guarani, XV de Piracicaba e Bragantino.

Por isso, o Alviazul foi agressivo no mercado. Renovou com os destaques de 2016 como o goleiro Maurício e a dupla de volantes Rai e Alan Diego. Também trouxe atletas com bagagem em outras regiões. Além de Léo Aro e Rithelly, o atacante Everton, que veio da Holanda, está entre os destaques. Segundo a diretoria, a folha de pagamento gira em torno de R$ 200 mil mensais.

Até o momento, foram anunciados 26 atletas. Mas o Burro da Central ainda tem duas vagas, que devem ser preenchidas por jogadores da base que se destacaram na Copa São Paulo.

Preparação

A equipe começou a treinar em 2016 visando a Série A2. Neste ano, o Alviazul disputou cinco jogos-treino. Foram duas vitórias, dois empates e uma derrota:

Taubaté 2 x 1 Atibaia
Taubaté 2 x 1 São José FC
Taubaté 0 x 0 Volta Redonda
Taubaté 1 x 3 São José FC
Taubaté 1 x 1 Santo André



TIME-BASE

O técnico Evaristo Piza testou várias formações no Taubaté e tende a utilizar a seguinte escalação na estreia da A2: Maurício, Rafael Ferro, Renan Dutra, Thales e Pedro Henrique; Alex Silva, Alan Mota, Léo Aro e Tiago Tremonti. Rychely e Everton.


