URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/batatais-mantem-elenco-em-jundiai-e-espera-decisao-da-fpf-sobre-brendon.html






A denúncia contra o Paulista sobre a suposta documentação
irregular do zagueiro Brendon fez o elenco do Batatais permanecer em Jundiaí, onde disputou a semifinal da Copa São Paulo de Futebol Júnior contra o Paulista. O
clube aguarda uma decisão da Federação Paulista de Futebol (FPF) sobre o caso
e pode participar da decisão da Copa São Paulo de Futebol Júnior na
quarta-feira, no Pacaembu, contra o Corinthians.

A FPF se pronunciará sobre o assunto ainda nesta
segunda-feira em uma reunião em sua sede, na qual participará o presidente do
Fantasma, André Tofetti, que levou o caso à entidade.

- A nossa delegação está hospedada em Jundiaí. Decidimos
ficar por uma questão de logística. Até termos uma decisão da FPF, ficaremos de
prontidão - admitiu o presidente, confiante em uma decisão “dentro das normas
da competição”.

 - Não é esperança em
disputar final, queremos apenas que o regulamento da Copinha seja cumprido - comentou
Tofetti.

+ Paulista goleia Batatais na semifinal da Copa São Paulo

O regulamento da Copa São
Paulo prevê, no artigo 25, que um clube corre risco de eliminação do torneio
caso seja comprovada adulteração de idade de um atleta. A diretoria do
Paulista, que avançou à final para enfrentar o Corinthians, nega
irregularidades com a documentação de Brendon. Na denúncia, o zagueiro
teria 22 anos, e não 19, a idade limite para disputar a Copinha. Além disso, o
nome Brendon Matheus Lima dos Santos, que consta nas súmulas do
Paulista, seria o de um rapaz preso no Rio de Janeiro sob a acusação de roubo e
tráfico de drogas – seu nome verdadeiro seria Heltton Matheus Cardoso
Rodrigues, segundo reportagem publicada pela ESPN.

De acordo com o presidente do Batatais, a denúncia foi
protocolada na FPF há dois dias, antes da semifinal em que o Fantasma foi goleado pelo Paulista por 5 a 1.

- Foi antes da semifinal que levamos esse caso à FPF. Não
estamos com “papo de perdedor”, mesmo se tivéssemos vencido o jogo, a denúncia
seria levada adiante. Queremos apenas o cumprimento do regulamento que todos os
clubes assinaram antes de participar da Copa São Paulo - finalizou André
Tofetti.
