URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/01/batatais-denuncia-paulista-por-escalacao-irregular-na-copa-sao-paulo.html






Uma polêmica marca a reta final da Copa São Paulo. Na manhã deste domingo, o Paulista venceu o Batatais por 5 a 1 e garantiu classificação para a final da competição, contra o vencedor de Corinthians x Juventus. Mas essa vaga pode estar ameaçada. A diretoria do Batatais enviou um ofício para a Federação Paulista de Futebol, denunciando que o atleta Brendon Matheus Lima dos Santos, do time de Jundiaí, usaria documentos falsos para jogar. 

O atleta, que teria como nome verdadeiro Elton, estaria registrado com 1997 como ano de nascimento. Mas, segundo a denúncia, teria nascido em 1994. Assim, teria 22 anos, acima do limite de idade permitido para a competição (20 anos).

O jogador e a diretoria do Paulista negam irregularidades.

A Federação Paulista de Futebol já tomou conhecimento da denúncia. O jogador disputou o último Campeonato Paulista Sub-20 pelo Nacional, time da capital. 

O regulamento da Copa São Paulo prevê, no artigo 25, que um clube corre risco de eliminação do torneio caso seja comprovada adulteração de idade de um atleta. 

- Caso seja comprovado, tanto durante quanto após a realização da competição, que algum atleta inscrito tenha participado com documentação adulterada ou informação falsa, o clube do atleta infrator será eliminado da competição em curso e poderá ser excluída de suas 5 (cinco) próximas edições - prevê o regulamento da competição.
