URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/batata-x-ciro-jec-ganha-em-estilos-e-dupla-aprova-disputa-pela-titularidade.html


A escolha por um atacante de referência ou um jogador mais móvel. No Joinville, o técnico Fabinho Santos pode optar pelas variações com Bruno Batata e Ciro. Nesse início de temporada, a escolha tem sido por Batata, titular nas duas partidas oficiais da temporada, e os próprios jogadores aprovam a disputa pela vaga.

Nenhum dos dois atacantes balançou a rede ainda e procuram o primeiro gol. Até por conta da concorrência, os trabalhos durante a semana e a entrega nos jogos são ainda mais necessários.

–

É bacana (disputa pela vaga), volto a falar, são características diferentes.
Ciro de movimentação, muito mais rápido do que eu, eu faço mais a referência. Mas independente
de quem jogar, queremos ajudar o Joinville – falou Bruno Batata à rádio Máxima FM.

Para Ciro, ter entrado como opção ao longo dos jogos não é a melhor maneira de desempenhar o futebol. Ainda assim, o atacante promete dedicação para tornar-se escolha de Fabinho Santos.

– É um pouco complicado, ainda mais no começo de temporada,
você entrar a cada jogo, sempre em situações diferentes. É início de temporada
e demora para pegar a sintonia de jogo. Mas primeiro fico feliz em estar
ajudando e vou trabalhar e buscar meu espaço.



Ainda sem vencer em 2017, o Joinville volta a campo nesta quarta-feira, contra o Figueirense, na Arena. O desejo de Ciro é além de retomar o caminho dos triunfos, reconquistar a confiança dos torcedores, ainda sentindo os dois rebaixamentos consecutivos. 



– Sabemos que a torcida está impaciente
com o que vem passando nos últimos anos e vamos carregar esse peso, mas estamos
trabalhando.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
