URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/bayern-do-brasil-santos-se-inspira-nos-alemaes-e-vibra-por-numeros-veja.html


Ao confirmar a saída de Bruno Henrique para o Santos, o diretor de futebol do Wolfsburg, Olaf Rebbe, disse que o atacante foi contratado pelo "Bayern do 
Brasil". A comparação é difícil, mas a verdade é que o Peixe realmente se inspira nos alemães.

Fãs de Pep Guardiola, ex-treinador do Bayner, e Carlo Ancelotti, atual comandante, Dorival Júnior e o restante da comissão técnica dificilmente perdem partidas do clube alemão e estipulam algumas metas ao elenco santista em fundamentos que são base da forma de jogar bávara, como a posse de bola e o número de ações por partida – qualquer toque na bola, como passe, chute etc.

As estatísticas entre 2015, quando Dorival assumiu, e o ano passado animam o Alvinegro, que quer se aproximar ainda mais do Bayern nesta temporada.

Segundo o departamento de inteligência, o Santos teve média de
 1.138 ações por jogo em 2016, contra 1.430 do Bayern. Em 2015, o Peixe passou 
de mil ações em duas vezes. No ano passado, superou o número em nove 
oportunidades.

A diferença entre as duas últimas temporadas
 também é nítida quando o assunto é o passe. O Alvinegro teve mais de 
600 passes por partida uma vez em 2015. E oito em 2016. A média da posse
 de bola é de 70%. A do Bayern é de 78%.

E MAIS: Santos goleia o Nacional-SP por 9 a 1 em jogo-treino no CT Rei Pelé

– O Bayern é nossa referência e todos esses números mostram a mudança de postura dos atletas e a melhora em todos os quesitos. O departamento de inteligência mostrou isso ao treinador e ao elenco e todos ficam felizes, nos procuram para saber mais informações – explica o auxiliar técnico Lucas Silvestre.

Outro ponto 
comemorado pela comissão santista é o bom desempenho na bola parada. O 
Santos foi a equipe que menos sofreu gols em pênaltis, faltas diretas ou
 cruzamentos e escanteios. Foram 10 gols no último Campeonato 
Brasileiro.

– Nós melhoramos o passe, as ações, a reação, a compactação. Fomos a equipe que menos sofreu gols em bola parada no Campeonato Brasileiro de 2016. Um exemplo é a linha de defesa. Quando chegamos nossos zagueiros ficavam na meia-lua da área. Depois, com passe e posse, aumentamos nossa linha em 15 metros em um ano. Agora ficam quase no meio-campo –  completa. Silvestre.

Com o elenco mantido e entrosado, além de seis reforços, o Santos seguirá estimulando os atletas a melhorarem os números e alcançarem novas metas em 2017. O passe e a posse de bola são princípios de que Dorival & Cia não abrem mão. 
