URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/beckham-volta-ao-psg-pela-primeira-vez-apos-aposentadoria.html


Dono de uma vitoriosa carreira, David Beckham encerrou sua jornada como jogador de futebol em 2013, quando atuava pelo Paris Saint-Germain. E, nesta segunda-feira, o ex-meia inglês retornou pela primeira vez ao clube em que pendurou suas chuteiras. O PSG postou o momento nas redes sociais, com fotos de Beckham segurando uma camisa com o número 32, o mesmo que utilizou em sua passagem, além de um registro de um bate-papo com ex-companheiros, como Thiago Silva e Maxwell.
 
