URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/bem-cotado-pelo-chefe-kozlinski-fica-alheio-criticas-e-elogios-na-minha.html


Depois da
saída de Renan, a disputa pela titularidade nas traves do Avaí tende a ser intensa.
Maurício Kozlinski, remanescente do grupo do acesso, e Douglas Friedrich, contratado por empréstimo, brigam dentro de campo para saber quem será
o nome do Leão na posição. 

Segundo Claudinei Oliveira, no momento, Maurício é o camisa "1" do Leão. Para o goleiro que foi titular em três das quatro partidas oficiais este ano (contra o Londrina, pela Primeira Liga, Douglas teve chance em um time todo reserva) é o trabalho que irá definir
o responsável por segurar os ataques rivais ao longo de 2017.

Maurício Kozlinski procura ficar reservado em relação às críticas
e também elogios. E, desta forma, mantém o foco no trabalho para receber oportunidades.
Com a vaga aberta na titularidade, Maurício vê uma cobrança grande por aquilo
que o antecessor Renan realizou.  

- Acho
que tudo é questão de trabalho, fiquei o ano (passado) todo na reserva do Renan,
trabalhei quietinho. Com críticas e elogios, fico na minha. Apareceu (a oportunidade), pude
ajudar a equipe e esperamos que o mínimo de bolas chegue ali atrás. Mas a
cobrança da torcida é grande pelo nível de atuação do Renan e a cobrança é até
boa, nos mantém concentrado para fazer partidas em alto nível. Pude fazer boas intervenções, vou buscar o ritmo e ganhar a
confiança da torcida passo a passo - falou.

Na partida
contra o Metropolitano, Maurício foi titular do Leão. A vitória, para ele, foi importante
para dar o primeiro passo positivo dentro de casa na temporada. 

- Importante
a vitória, nossa estreia diante do torcedor foi terça e agora precisávamos da
vitória. O Metropolitano é um bom time, nos dificultou em alguns aspectos e
temos que valorizar essa vitória – destacou.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
