URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/bem-no-madureira-zagueiro-lamenta-passagem-pelo-furacao-frustrante.html


Com três vitórias em três rodadas, o Madureira se destaca no Campeonato Carioca é o time de menor investimento com a melhor campanha até o momento. E um dos segredos para o sucesso do time na competição está no setor defensivo. Com apenas um gol sofrido na competição, a defesa do Tricolor Suburbano tem mostrado competência, e a boa fase, inclusive, passa por um dos líderes do elenco, o zagueiro Jorge Felipe, de 28 anos. Para o defensor, a experiência de ter jogado outros estaduais tem sido fundamental neste momento.

- Eu já joguei estaduais pelo Nova Iguaçu e pelo Madureira, e essa rodagem é importante para que me sinta ainda mais capaz e preparado. Minha meta é jogar bem e mostrar capacidade para vencer na carreira - afirma o jogador.

Mas nem sempre tudo deu tão certo assim para Jorge Felipe. O zagueiro, que acabou marcando contra o único gol sofrido pelo Madura na competição na vitória sobre o Macaé por 2 a 1, mas ainda sim é um destaques do time, viveu uma drama no ano passado.

Contratado pelo Atlético-PR em 2016 após grande estadual pelo Tricolo Suburbano, o defensor acabou não sendo aproveitado por problemas burocráticos. Ou seja, o sonho de atuar por um grande acabou dando espaço para frustração.

- Essa foi uma situação que me chateou muito. Cheguei lá cercado de esperança, mas algo não deu certo entre as partes interessadas e fiquei lá treinando e me preparando. Queria ter jogado, mas ganhei experiência de vida nessa frustrante passagem. Um dia quero voltar lá e mostrar meu valor. Fiz bons amigos, o professor Paulo Autuori foi muito respeitoso comigo, mas não podia me usar. Já passou. Agora é pensar em fazer um grande estadual e cuidar da minha vida - disse Jorge, que espera, agora, virar a página para alcançar voos ainda mais altos no Carioca.

- Nosso time está muito bem preparado.O professor Paulo Cesar Gusmão tem dado todo o apoio e orientação ao nosso time, mas precisamos saber que ainda estamos na briga, sem nada fechado. Temos o Botafogo como nosso adversário, mas dependemos só de nós. A defesa tem sido forte e firme. O Rafael no gol é uma segurança e a linha de quatro, mais os volantes e o pessoal da frente, têm dado suporte para conseguirmos chegar longe. Vamos jogar jogo a jogo e buscar os triunfos. Nossa tendência é crescer e nos tornarmos um adversário duro de bater.

Com nove pontos e na segunda colocação por conta dos critérios de desempate, o Madureira volta a entrar em campo pelo Campeonato Carioca no próximo sábado, para enfrentar o Nova Iguaçu em Conselheiro Galvão a partir das 16h30, pela quarta rodada da competição.
