URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/02/benfica-passa-pelo-arouca-com-dois-de-mitroglou-e-continua-na-lideranca.html


Diante de mais de 45 mil torcedores (foram exatos 46.256) no Estádio da Luz na noite desta sexta-feira, o Benfica poderia fazer tudo, exceto decepcionar. E foi isso que aconteceu. Com mais uma atuação inspirada de Konstantinos Mitroglou, autor de dois gols, a equipe venceu sem sustos o Arouca por 3 a 0. Carrillo foi o autor do terceiro gol - um golaço, por sinal. O time do técnico Rui Vitória ainda teve um jogador expulso antes do intervalo, mas nada que impedisse a nova vitória e mais uma rodada na liderança do Campeonato Português, ao menos.

O show de Mitroglou começou aos 25 minutos do primeiro tempo. Jonas fez um cruzamento certeiro na cabeça do grego, que finalizou de primeira e abriu o placar para o Benfica. Dez minutos depois, viria o segundo: Eliseu protagonizou uma jogadaça pela esquerda, rolou para trás, e Mitroglou soltou a bomba para ampliar. Esse foi o 18º gol do jogador na atual temporada, o nono somente este ano.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Português

Antes do intervalo, o Benfica ainda teve um jogador expulso. Ederson recebeu o segundo cartão amarelo aos 42 minutos e deixou o time de casa em maus lençóis, já que restava mais da metade da partida para acontecer. Só que o peruano Carrillo tratou de resolver a parada logo aos quatro minutos da segunda etapa. Ele recebeu dentro da área e deu um toque de categoria por cima do goleiro. Um golaço.

Com a vitória (a 16ª na competição), o Benfica chegou aos 51 pontos e abriu quatro de vantagem para o vice-líder Porto - que ainda encara o Vitória de Guimarães nesta rodada. A liderança, portanto, está garantida pelo menos até a próxima rodada. Já o Arouca, estacionado nos 27 pontos, continua em 10º e pode ser ultrapassado pelo Boavista e até pelo Belenenses.

Pelo Campeonato Português, as duas equipes voltam a campo no outro final de semana. No sábado (dia 18), o Arouca enfrenta o Desportivo Chaves, às 14h, no Estádio Municipal de Chaves. No domingo (dia 19), é a vez do Benfica visitar o Braga, às 17h15. Antes disso, no entanto, os benfiquistas têm um compromisso importante pela Liga dos Campeões: a equipe pega o Borussia Dortmund na próxima terça-feira, no Estádio da Luz, pelo duelo de ida das oitavas de final da competição.
