URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/01/benfica-leva-virada-no-segundo-tempo-e-e-eliminado-na-semi-da-taca-da-liga.html


Vencedor em sete das nove edições disputadas e atual tricampeão da Taça da Liga de Portugal, o Benfica não irá defender o título neste ano. Depois de abrir o placar na semifinal logo aos 6 minutos de jogo, o time de Lisboa levou três gols na segunda etapa, e o Moreirense, que já havia eliminado o Porto, venceu por 3 a 1 no Algarve para avançar à decisão pela primeira vez.



O Braga, campeão em 2012/13, será o adversário da final, que será disputada neste domingo, também no Algarve. O time derrotou o Vitória de Setúbal por 3 a 0 na quarta-feira e garantiu a outra vaga.

O Benfica até deu a impressão de que iria a mais uma final quando Eliseu cruzou da esquerda e Salvio apareceu livre na área para escorar para o gol e abrir o placar logo aos 6 minutos de jogo.

Mas o Moreirense voltou com tudo para o segundo tempo e conseguiu a virada. Dramé enrou no intervalo e, logo no primeiro minuto, recebeu nas costas da defesa, passou por Ederson e tocou para o gol. A virada veio oito minutos depois, quando a falta foi cobrada para a área, Cauê escorou para o meio, Ederson espalmou, e Emmanuel Boateng aproveitou o rebote para marcar. Boateng voltou a aparecer aos 26, quando Daniel Podence fez bela jogada e lançou para o ganense tocar na saída do goleiro e fechar o placar.


