URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/01/bernardo-diz-estar-4kg-mais-magro-e-promete-forma-fisica-do-vasco-2013.html


O meia-atacante Bernardo, reforço do Botafogo para a disputa do Campeonato Paulista, diz estar bastante à vontade em Ribeirão Preto. Com passagens por grandes clubes, como Vasco, Palmeiras, Santos - em 2016 esteve no Coritiba -, o jogador de 36 anos acredita que tem tudo para recuperar o prestígio e o bom futebol apresentado em 2013, quando defendia o Vasco.

Daquela época, além das boas atuações, Bernardo guarda lembranças da sua forma física. À vontade e com alimentação regrada, o meia botafoguense disse em entrevista coletiva que, desde a sua chegada, perdeu quatro quilos. E quer mais.

- Estou me sentindo melhor, perdi 4kg, o percentual (de gordura) está baixando. Estou recebendo um tratamento profissional da comissão técnica, da fisioterapia, estão me ajudando bastante. Aos poucos vocês vão ver meu porte físico diminuir. Estou me cuidando bem fora de campo. Estou me alimentando bem. Vai voltar minha disposição de 2013, antes da lesão no Vasco - declarou o meia que, desde então, não repetiu as boas atuações e nem teve o mesmo peso na balança.

Segundo o próprio Bernardo, vários fatores influenciaram nessa transformação. Dentre eles, não ter uma sequência como titular. No Botafogo, o meia acredita que terá essa oportunidade.

- Eu tinha um peso legal, mas depois dali (da lesão) não consegui mais. Por não jogar, de ficar sempre no banco, dá uma desanimada. Não é só comigo. Acontece com outros atletas. Hoje estou motivado para isso. Estou contente. Tenho certeza que vou ter a forma física de antigamente. Quando estiver 100%, vou estar legal - declarou Bernardo.

No último sábado, o meia participou do jogo-treino contra o Batatais. Foram 30 minutos em campo, mas ele aceitaria ficar mais.

- Eu queria jogar um pouco mais. Faltavam 15 minutos para terminar, mas o combinado eram 30. Vai ajudar meu crescimento, então, não vou forçar para correr riscos de lesão - disse.

+ Leia mais notícias do Botafogo
