URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/berola-e-biteco.html




 
Campeonato Paranaense, 3ª rodada:
 
CORITIBA 1 x 0 PARANÁ (hoje, 20h, Couto Pereira)
 
Gol: Kleber 29min do 2º tempo.                
 
Expulsão: Zezinho (Paraná) 43min do 2º tempo.
 
***** 
 
O clássico (pra valer!) começou com mais de uma hora de atraso. No primeiro tempo, os ataques foram presas fáceis das defesas.
 
O gás só apareceu quando entraram Neto Berola (no Coritiba, saiu Tiago Real) e Guilherme Biteco (no Paraná, na vaga de Alesson). Um cabeceio de Biteco ardeu as luvas de Wilson, que espalmou. No lance seguinte, Berola assinou o cruzamento para Kleber decretar a vitória.
 
Com três disparos, Kleber já merecia o gol: a primeira bateu no beque Rayan; a segunda o goleiro Léo defendeu. Após o não de Ronaldinho Gaúcho, o sim do artilheiro.
 
*****
 
Em ótimo diálogo com Wallison Maia pelo lado direita da defesa, Werley cortou várias bolas aéreas paranistas.
 
Tem ótima cabeça o novo beque do Coxa! 
 
*****
 
Um público acima do esperado para uma noite de domingo:
10.961 pagantes (Renda: R$ 351.505,00).
 
*****
 
Pela escalação de um time B, sem Ítalo e Renatinho, entre outros, esta derrota foi um risco consciente. Não dá para tirar a razão do técnico Wagner Lopes: a nova fórmula da Copa do Brasil, com apenas um jogo nas duas primeiras fases, faz do torneio agora uma prioridade.
 
Pelos aplausos no final, a torcida paranista concordou com o treinador.
 
Com Ítalo, Renatinho, Biteco e Vitor Feijão, há a ameaça de um bom caldo na Vila Capanema.
 
*****
 
Aqui, o gol:
 
