URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/sergipe/noticia/2017/01/betinho-elogia-vitoria-mas-ve-sergipe-em-condicoes-de-brigar-por-vaga.html


A derrota para o Vitória na estreia da Copa do Nordeste por 3 a 1 no Barradão não abalou o otimismo de Betinho na equipe. Após o jogo, ele declarou que gostou do que viu. O treinador elogiou muito a equipe colorada, principalmente no primeiro tempo. O time começou com ritmo intenso e colocou o Vitória em dificuldade. Porém, apresentou alguns defeitos na marcação e cedeu espaço para os baianos construírem o resultado positivo. Apesar do revés, o treinador do Alvirrubro acredita que o time pode se credenciar a brigar pela vaga na segunda fase.

- Enfrentamos uma grande equipe, de qualidade, mesmo não estando em seu estado físico ideal, mas a qualidade é muito grande. Eles são favoritos ao título. Isso ficou comprovado em campo. Nós fizemos, no meu entender, um primeiro tempo muito bom, tivemos volume de jogo, uma estratégia onde os jogadores conseguiram cumprir, conseguimos finalizar muito- avaliou Betinho. 

David abriu o placar para o Vitória. Hiago, após lance de bola parara para o Sergipe, conseguiu o empate. Mas a falta de consistência na marcação impediu a reação do time sergipano, que levou mais dois gols de Gabriel Xavier e Kieza, em que ficou ainda mais evidente as falhas no sistema defensivo.

- Saímos perdendo e tivemos o poder de reação, empatamos e aí no final do primeiro tempo tomamos o segundo gol. Na etapa final tentamos buscar o empate, mas pela qualidade do adversário eles conseguiram ampliar e daí em diante nossa equipe deu uma sentida e não conseguimos mais trabalhar a bola. No meu entender, o resultado justo, mas demonstramos que também condições de estar brigando por esta vaga- completou o treinador colorado.

CONFIRA A TABELA DA COPA DO NORDESTE

Na noite desta quarta-feira, Betinho teve um reencontro com Argel Fucks no Barradão. Os dois jogaram juntos no futebol japonês. O treinador do Vitória elogiou o Sergipe.

- Nós temos um respeito por todos os nossos adversários. Estudamos o Sergipe, que já havia estreado no Estadual e vimos que era um time rápido e de qualidade. Tinha o Tanque, que era um atacante grandalhão, que briga com os zagueiros, tem muita força. Nos preparamos bem para esse jogo para não termos dificuldade.

Pela Copa do Nordeste, o Sergipe volta a jogar só no dia 4 de fevereiro, às 20h30, contra América-RN. A partida da segunda rodada do grupo "E" vai acontecer na Arena Batistão, em Aracaju. Antes, o time de Betinho terá dois compromissos pelo estadual. No domingo visita o Lagarto e no meio de semana recebe o Estanciano.
