URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/betis-sai-em-defesa-de-atleta-acusado-de-nazismo-linchamento-publico.html


Antes da coletiva do técnico Víctor Sánchez, realizada na manhã desta quinta-feira, os jogadores do Betis apareceram na sala de imprensa e pediram a palavra. Todo o elenco se reuniu diante dos jornalistas, e o capitão Joaquín Sánchez leu um comunicado que sai em defesa de Roman Zozulya, jogador do clube emprestado ao Rayo Vallecano esta semana e que vem sendo acusado de envolvimento com o nazismo.

+ Assista ao vídeo do comunicado

Segundo os jogadores, Zozulya está sofrendo um "linchamento público" por conta de uma notícia falsa divulgada por um jornal espanhol.

- A situação criada posteriormente nos parece de uma gravidade extrema, e sentimos que, a qualquer momento, pode ser um de nós a vítima de um tratamento similar - dizia um trecho do comunicado.

+ Acusado de nazismo, reforço do Rayo pede para sair horas após chegar

O próprio jogador de 27 anos, atacante da seleção ucraniana, soltou uma nota recentemente negando que esteja envolvido com movimentos neonazistas. Ele explicou que, na verdade, o boato surgiu depois de uma dedução equivocada feita por conta da camisa que utilizou quando chegou a Sevilla.

- Eu cheguei no aeroporto de Sevilla com uma camisa com o escudo do meu país, Ucrânia, e algumas linhas de poesia de Taras Shevchenko, estudado em todas as escolas da União Soviética. O jornalista publicou que eu estava vestino uma camisa de um grupo militar, que é muito diferente do escudo do meu país que carrega uma espada enorme - explicou ele.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Espanhol

Diante da polêmica que atingiu uma proporção enorme, a imprensa espanhola disse, inclusive, que existe a possibilidade de Zozulya ser devolvido ao Rayo Vallecano, seu antigo clube.

Confira a íntegra do comunicado dos jogadores do Betis:

"Estamos aqui para expressar nossa indignação pelos episódios que tem vivido nosso companheiro Roman Zozulya nas últimas horas.

Temos assistido a um linchamento público de um jogador cujo comportamento profissional e pessoal desde sua chegada a esse vestiário tem sido impecável.

Por tal motivo, queremos condenar esse tratamento cuja origem não deixa de ser uma notícia falsa sobre o significado da camiseta com a qual aterrisou em Sevilla.

A situação criada posteriormente nos parece de uma gravidade extrema, e sentimos que, a qualquer momento, pode ser um de nós a vítima de um tratamento similar.

Sabemos que a AFE (Associação de Futebolistas Espanhóis) está atuando para defender o direito do nosso companheiro de exercer sua profissão em condições adequadas e, portanto, garantir sua máxima segurança. Esperamos que todos os organismos que devem zelar pelo bom desenvolvimento da competição adotem as medidas necessárias para que sua imagem e da liga espanhola não fiquem manchadas por comportamentos inaceitáveis e que vão contra os valores que devem fomentar o esporte.

Todos, incluídos vocês (da imprensa), deveríamos refletir sobre como é fácil causar danos gratuitos.

Da nossa parte, manifestamos nosso apoio a Roman e a sua família.

Todos somos Zozulya."
