URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/beto-da-silva-participa-de-1-treino-no-gremio-e-marca-em-atividade-tecnica.html


Alento aos tricolores. A tarde desta quarta-feira trouxe uma boa notícia. Beto da Silva fez seu primeiro trabalho com bola junto aos companheiros. E, de quebra, mostrou a razão de ter sido contratado do PSV, da Holanda, ao balançar as redes. 

O peruano, assim como Jael, demonstrou boa movimentação e começa a se entender com os novos parceiros. O trabalho ocorreu em campo reduzido, com o grupo dividido em três equipes e três balizas.

LEIA MAIS 
> Douglas engrossa coro por reforços e fico de Geromel
> Aumento, contrato e ofertas: entenda a situação de Geromel 
> Grêmio faz atividade intensa sem Kannemann e Léo Moura

Edílson, Kannemman e Léo Moura permaneceram na academia para realizar "trabalhos específicos", segundo o Grêmio. Além do trio, Geromel, Walace e Luan também não estiveram em razão de estarem a serviço da Seleção que enfrenta a Colômbia na noite desta quarta.

O trabalho foi o último do Grêmio em dois turnos. Nesta quinta, o exercício está previsto para começar às 16h30.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
