URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/01/bid-laterais-ceara-e-leo-campos-sao-regularizados-e-podem-estrear-no-asa.html


O técnico Maurílio Silva ganhou duas opções para o restante do Campeonato Alagoano. Os laterais Ceará e Léo Campos tiveram seus nomes publicados no BID e já podem estrear pelo ASA. A dupla ficou de fora da primeira rodada por não estar regularizada. Agora, apenas os zagueiros Marcelo e Montoya aguardam as regularizações.

Ceará é lateral-direito e disputa posição com Douglas Gonçalves, que foi titular na vitória sobre o CEO por 3 a 1, enquanto Léo Campos atua na lateral esquerda. Na rodada de abertura do estadual, o técnico Maurílio Silva não teve nenhum lateral-esquerdo e precisou improvisar o meia Téssio. Airton e Léo Campos brigam pela vaga de titular.



A próxima partida do ASA é contra o Murici, fora de casa. A Federação Alagoana de Futebol aguarda a liberação do Estádio José Gomes da Costa para confirmar o local do jogo. O duelo pode ser realizado no sábado, às 16h, em Murici.
