URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/bill-pode-voltar-mas-leandro-almeida-e-ze-love-devem-desfalcar-o-figueira.html


Leandro
Almeida e Zé Love serão avaliados pelo departamento médico do Figueirense nos
próximos dias para saber se terão condições de encarar o Criciúma, no domingo.
Os dois jogadores sentiram problemas musculares na derrota para o Almirante
Barroso em Itajaí e dificilmente terão condições no próximo compromisso pelo estadual. Por outro lado, o técnico Marquinhos Santos deve contar com o
atacante Bill, que está em processo de recuperação de dores no tornozelo.

 



Segundo o
técnico Marquinhos Santos, o zagueiro e o atacante dificilmente terão condições
de entrar em campo contra o Criciúma. Os jogadores, que inclusive tiveram o desempenho prejudicado durante o confronto no Camilo Mussi, preocupam o comandante. 

 



- Ele (Zé
Love) e o Leandro sentiram. Por isso deixamos o Leandro parado (...) Eles até preocupam para o próximo jogo, queríamos tirar o Zé Love da
partida, mas como o Bill sentiu, tivemos que colocar ele. Leandro (Almeida) tentou
dar um bote, prendeu o pé na grama sintética, sentiu e vamos aguardar. Mas muito difícil
os dois terem melhora para domingo – salientou o técnico.


O atacante Bill deve ser a novidade. Ele está em reta
final de recuperação e deve trabalhar com bola antes da próxima partida. Marquinhos
Santos acredita nas chances de contar com o atacante no domingo. 


- No domingo acredito que o Bill possa apresentar condições. Ele apresentou
quadro melhor de um dia para o outro e amanhã entra em transição e treino com
bola para se encontrar com condições para jogo contra o Criciúma, que é de suma
importância - falou.

 



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
