URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/comercial-ms/noticia/2017/01/bittencourt-experimenta-diversas-formacoes-na-equipe-do-comercial.html


Time de colete de um lado, sem colete de outro. Titulares e reservas? Nada disso. O técnico Márcio Bittencourt mantém sigilo sobre quem serão os 11 que devem estrear no Campeonato Sul-Mato-Grossense diante do Novo, no próximo domingo, no Morenão. Nessa terça-feira no campo do Vovó Ziza, o treinador comandou uma atividade leve com bola. Os times estavam descaracterizados em relação à formação dos últimos dois amistosos, contra Sete de Dourados e Urso.



Questionado sobre uma possível formação titular, Bittencourt desconversa e diz que o momento é de fazer testes. Uma definição só deve sair na quinta ou sexta-feira, com o coletivo apronto programado para o estádio municipal de Terenos. O técnico ressalta ainda que a equipe segue precisando de reforços, como um lateral, um atacante de frente e um zagueiro.

- Não adianta ter 11 jogadores, precisamos ter uma equipe. Hoje, ninguém sabe quem vai jogar. Tem 30 jogadores procurando seu espaço, e isso é que é gostoso. Mas o que se vê é um grupo bem coeso, unido, em que todo mundo trabalha e procura seu espaço com muita humildade e respeito.

O lateral Lucas Paulista endossa as palavras do comandante.

- A gente quer sempre estar jogando, mas aqui a disputa é sadia. O professor coloca que sempre o melhor vai jogar. Ninguém tem cadeira cativa na equipe. 

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE

Durante o treino, Bittencourt interrompeu poucas vezes a 
atividade. Preferiu dar orientações com a bola rolando, principalmente 
para os jogadores de defesa não rifarem a bola ou fazerem passes que 
deixem o companheiro em risco. O Comercial fez dois amistosos na 
pré-temporada: goleou o Sete de Dourados no Douradão e perdeu para o 
Urso em Mundo Novo.

O Comercial estreia no Campeonato Sul-Mato-Grossense contra o Novo no estádio Morenão no próximo domingo.

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
