URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/boa-esporte/noticia/2017/02/boa-esporte-faz-ultimo-teste-antes-da-estreia-na-copa-do-brasil-contra-o-tac.html


O Boa Esporte fará seu último teste antes da estreia na Copa do Brasil no dia 8 de fevereiro, contra o São Raimundo-RR, fora de casa, nesta quinta-feira (2). A equipe irá enfrentar o Três Pontas Atlético Clube (TAC) às 19h30 no Estádio Municipal de Varginha (MG). 

No último domingo (29), no primeiro jogo-treino da equipe, o Boa Esporte goleou a Seleção amadora de Perdões (MG) por 15 a 0. 

Para este amistoso, a novidade deverá ser o meia Rámon, que voltou a treinar após sentir uma lesão. O volante Radamés, que também faz fortalecimento muscular, ainda não tem presença confirmada. Os dois não participaram da atividade do último domingo, que ainda teve Bruno, Josué e Romário poupados pelo técnico Julinho Camargo.

A estreia do Boa Esporte na Copa do Brasil será na quarta-feira, 8 de fevereiro, às 21h30, contra o São Raimundo em Boa Vista (RR). A equipe de Varginha joga por um empate para avançar para a próxima fase da competição. 


