URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/boa-esporte/noticia/2017/01/boa-esporte-anuncia-contratacao-de-volante-ilailson-ex-paysandu.html


A diretoria do Boa Esporte anunciou na tarde desta segunda-feira (30)
 a contratação do volante Ilaílson, ex-Paysandu. O atleta, de 31 anos, 
assinou contrato após realizar exames médicos no Instituto Federal do 
Sul de Minas. A duração do vínculo será válida até o final da Série B.

Ilaílson
 passou por clubes como o Castanhal, Tuna Luso, Paragominas e Remo. 
Volante de origem, o atleta atua também como meia central. Na carreira, 
Ilaílson conquistou dois Campeonatos Paraenses pelo Remo. No Paysandu, o
 jogador venceu mais um estadual e a Copa Verde em 2016.

Ficha Técnica
Nome: Ilaílson Aguiar da Silva
Data de Nascimento: 04-09-1985 (31ANOS)
Naturalidade: Castanhal (PA)
Altura: 1,77 cm


