URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/boa-esporte/noticia/2017/02/boa-esporte-atravessa-o-pais-para-estrear-pela-copa-do-brasil-em-rr.html


O Boa Esporte já está a caminho de Boa Vista (RR) para o jogo de estreia na Copa do Brasil contra o São Raimundo, na quarta-feira (8), às 21h30. A equipe saiu de Varginha no início da tarde desta segunda-feira (6) e seguiu para São Paulo (SP), onde pegaria o voo para Roraima.

Para chegar ao local de estreia, o Boa Esporte vai praticamente atravessar o Brasil de ponta a ponta. De São Paulo, onde sai o voo, até a capital de Roraima são 4.656 quilômetros, que serão percorridos em quase 6 horas de voo. 

Já na manhã desta terça-feira, o Boa Esporte fará o último treino visando a partida de quarta-feira. A princípio, os meia Ramon e o volante Radamés, que fazem trabalho de fortalecimento muscular, ainda não deverão estar à disposição do técnico Julinho Camargo. No entanto, o volante Recife, anunciado na semana passada, pode estrear com a camisa do time. 

O Boa Esporte joga com a vantagem do empate para avançar à próxima fase da Copa do Brasil. Com a mudança do regulamento da competição neste ano, a partida será disputada em jogo único.


