URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/na-base-da-bola/post/boas-escolhas-jovens-brasileiros-se-transferem-para-clubes-em-que-poderao-evoluir.html


O mercado de inverno europeu chegou ao fim e, embora mais negociações possam ser anunciadas nos próximos dias, já é possível identificar uma tendência: as ligas mais fortes e tradicionais da Europa voltaram a ser o destino da maioria dos garotos em suas primeiras transferências, o que, em um futuro próximo, tende a ser muito positivo para o futebol brasileiro.A constatação é fácil de ser feita. Jorge, melhor lateral do Brasileirão, foi para o Monaco e vai jogar o Campeonato Francês. Tem espaço para crescer num time que já é líder do torneio, assim como Maicon fez. David Neres trocou o São Paulo pelo Ajax, e Walace, campeão olímpico, deixou o Grêmio para ir ao Hamburgo jogar a Bundesliga. O time alemão é o mesmo destino de Douglas Santos, ex-Atlético-MG. Lyanco, zagueiro titular da seleção sub-20, atrai o interesse do Atlético de Madrid e do Juventus. A exceção à regra é Hernani, volante que se transferiu do Atlético-PR para o Zenit, da Rússia.Na contramão dessas saídas, retorna uma geração que não evoluiu da maneira esperada em países periféricos. Wellington Nem, que brilhou pelo Fluminense no Brasileirão de 2012, volta do Shakhtar Donetsk, onde jamais se firmou como titular, muito em função da concorrência de nomes como Douglas Costa e Alex Teixeira. É mais um de uma estatística que conta com nomes de peso no futebol brasileiro.Um deles, por exemplo, é Dudu, campeão brasileiro pelo Palmeiras. Vendido ao Dynamo Kiev aos 19 anos, ele bateu e voltou. Jogou pouco nos três anos em que esteve por lá. Vitinho, que surgiu como promessa de craque no Botafogo, não se firmou no CSKA Moscou e passou dois anos emprestado ao Internacional para, depois de um bom Brasileirão, retornar agora ao clube russo. A lista de brasileiros que optaram por ganhar mais dinheiro no leste europeu e na Ásia em vez de buscar uma evolução técnica maior em uma liga mais complicada é grande, e vem desde 2003. Daniel Carvalho, um meia campeão mundial sub-20, trocou, naquele ano, o Internacional pelo CSKA Moscou. Lá, foi ídolo, mas jamais conseguiu uma sequência na seleção principal.Depois dele, foram Vágner Love, Dudu Cearense, e, para a Ucrânia, Jadson, Fernandinho e Elano. No Shakhtar, diga-se, quem quis crescer teve êxito e foi para ligas maiores, muito também pelo técnico do clube, Mircea Lucescu, gostar de brasileiros e estimular o que seus contratados tinham de melhor. Mas a farra da grana acabou por lá com a disputa territorial na Ucrânia e o impacto financeiro sofrido pelo presidente do clube, Rinat Akhmetov. Na lista de nomes que bateram no leste europeu e voltaram, está também Guilherme, hoje no Corinthians, que surgiu no Cruzeiro como um futuro jogador de Seleção. Está também Kleber Gladiador, que trocou o São Paulo pelo Dynamo Kiev aos 21 anos. Entre os que ficaram e fizeram boas carreiras por lá, está Maicon Bolt, que surgiu bem no Fluminense, mas está "sumido" no Spartak Moscou desde 2010. E Taison, firme no Shakhtar Donetsk e recém-convocado por Tite.Outro fato que parece interessante é que esses atletas, com exceção de Gabriel Jesus (titular da Seleção principal), foram para clubes menores do que iam há algum tempo. A aposta parece correta. Quem vai para clubes grandes normalmente não consegue jogar de cara, e é emprestado. Pode dar certo, como Casemiro, ou nem tanto, como Lucas Silva, que perdeu a possibilidade de disputar a Olimpíada por não ter ritmo de jogo. Ambos foram para o Real Madrid de cara, mas com uma diferença: o ex-são paulino estava em baixa e chegou no time B. Rodou, comeu grama no Porto e voltou com o respaldo de Zinedine Zidane.Outros casos de dificuldade são os dos brasileiros que estão no Chelsea. Kenedy, Nathan e Lucas Piazon saíram do Brasil com status de atletas de seleção sub-20, e hoje têm poucas perspectivas dentro do clube inglês. Os dois últimos estão emprestados e o primeiro foi devolvido de um empréstimo no qual não foi bem.
A sensação que fica é a de que deram um passo maior do que a perna, assim como Keirrison, saído direto do Palmeiras para o Barcelona, e que nunca jogou de fato no Camp Nou. No Bayern de Munique, as experiências com Bernardo, na década de 90, e Breno, recentemente, fizeram com que o clube reforce a política de só contratar brasileiros com passagens por clubes menores da Europa. Zé Roberto, Lúcio, Paulo Sérgio, Jorginho, Élber, Rafinha e Douglas Costa, entre outros, atestam que há mais sucesso quando a coisa é feita desse jeito.O tempo de transição no futebol europeu é necessário para quem é jovem, tem potencial e acabou de sair da base. E esse período pode ser bem cumprido em times pequenos e médios, desde que o jogador tenha humildade e priorize o próprio trabalho, sem reclamar da falta do feijão, ou do pagode. A partir do momento em que o atleta vira profissional, precisa enfrentar e vencer desafios cada vez maiores, mas de maneira gradual. A não ser, claro, que a busca maior seja por dinheiro puro e simples e a lei do leilão se imponha sobre o plano de carreira.

                    Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014. Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net. Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense. 
                