URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/bola-no-pe-e-botes-certos-santos-visa-driblar-o-calor-para-vencer-o-rb-brasil.html


O Santos vai enfrentar o RB Brasil - única equipe que o venceu no Campeonato Paulista de 2016 -, e o calor de verão neste domingo, às 11h (de Brasília), no Pacaembu, pela segunda rodada da competição estadual.

A principal dificuldade do Peixe será manter a intensidade em manhã que deve ter mais de 30ºC. Contra o Linense, nos 6 a 2 da primeira rodada, a equipe do técnico Dorival Júnior marcou pressão e sufocou o adversário durante os 90 minutos. O que dificilmente vai ocorrer diante do RB.

– Eu acho difícil (que se mantenha a intensidade) Tanto de um lado, quanto de outro. Pode ser que ocorra 
em minutos da partida, ou um tempo dela, mas 90 minutos é difícil. 
É um horário que ninguém gosta de jogar. Para o futebol em si é ruim. Mas estaremos em 
campo com o nosso melhor, em busca do melhor resultado. Tentando nos 
aproximar do rendimento da primeira apresentação – explicou Dorival. 

E MAIS: Yuri se espelha em Mascherano e busca melhorar jogo aéreo no Santos

A solução, então, é manter a bola nos pés para se desgastar menos e dar 
botes certos, dosando as forças, com paciência para pressionar nos 
momentos certos. Na primeira rodada, o Peixe teve 67% de posse e mais de mil ações (toques na bola).

Durante os treinamentos da semana, Dorival orientou os jogadores a não se desfazerem da bola com facilidade e virarem o jogo com frequência. Quando o rival oferecer espaço, os santistas precisam pressionar e adiantar o time para aproveitar as chances. 

Para o desafio contra o RB Brasil, o Alvinegro não conta com Renato, que tem estiramento na panturrilha, e Vanderlei, com fratura em dedo da mão esquerda. Leandro Donizete e Vladimir, respectivamente, serão os substitutos. David Braz, Ricardo Oliveira, Luiz Felipe e Gustavo Henrique seguem no departamento médico. 

Confira as informações do próximo jogo do Santos

Próximo adversário: RB Brasil
Local: Pacaembu, São Paulo
Data e horário: domingo, 11h (de Brasília)
Escalação
 provável do Santos: Vladimir; Victor Ferraz, Lucas 
Veríssimo, Yuri e Zeca; Leandro Donizete, Thiago Maia e Lucas Lima; 
Vitor Bueno, Copete e Rodrigão
Desfalques: Vanderlei (fratura em dedo da mão), Gustavo Henrique e Luiz Felipe (ruptura de 
ligamentos do joelho), David Braz e Renato (estiramento na panturrilha) e
 Ricardo Oliveira (ainda em pré-temporada após caxumba)
Escalação provável do RB Brasil: Saulo, Bruno Ferreira, Willian Magrão, Luan e Thallyson; Alison, Fillipe Soutto, Élvis e Branquinho; Misael e Elton
Arbitragem: Rafael Gomes Felix da Silva, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Fabricio Porfirio de Moura
Transmissão: Premiere
Tempo Real: GloboEsporte.com
