URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/bola-da-vez-na-lateral-mansur-tem-enfim-chance-de-ser-firmar-do-sport.html


A roda girou para Mansur. O jogador acabou 2016 como terceiro reserva do Sport na lateral-esquerda. Com apenas um mês de temporada, porém, ele viu Rodney Wallace e Renê (acertado com o Flamengo) saírem do clube e virou, subitamente, a primeira e única opção do Leão para a posição - será titular contra a Juazeirense, neste domingo, pela Copa do Nordeste.

Bola da vez, o jogador garante que vai fazer o que estiver ao seu alcance para provar que é capaz de segurar a titularidade.

- Renê é um grande jogador e qualquer atleta que for substituí-lo terá a responsabilidade de manter o nível. Estou pronto para esse desafio. Venho trabalhando muito forte desde a minha chegada ao clube e me dedicando ao máximo para honrar a camisa. Venho batalhando para ter uma sequência para corresponder à altura a expectativa de todos aqui - disse Mansur.

+ Sport chega a acordo com Rodney Wallace e atleta deixa o clube
+ Fla vai comprar 50% dos direitos de Renê, e jogador dá adeus ao Sport

A necessidade é tão grande na posição que a diretoria do Sport já cogita lhe oferecer uma extensão de contrato. O vínculo de Mansur com o Leão acaba em maio. O jogador, porém, afirma que seu pensamento não está em uma possível renovação.

- Meu contrato de empréstimo (do Atlético-MG para o Sport) vai até o fim do Estadual, mas nem procuro pensar muito nisso agora. O momento é de trabalhar e conquistar meu espaço na equipe. Tenho isso como objetivo e vou alcançar. Quero focar tudo neste primeiro semestre para conquistar a torcida do Sport - disse.

Além de Mansur, o Sport só tem Caio para a posição de lateral-esquerdo. Mas o garoto é cria da base rubro-negra, subiu neste ano aos profissionais e é visto como boa opção apenas para o futuro.
