URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/bolanos-novo-esquema-ou-mercado-opcoes-de-renato-sem-douglas.html


A lesão de Douglas pegou todos no Grêmio de surpresa e trouxe uma grande dor de cabeça para o técnico Renato Portaluppi. Confirmado o tempo de parada do camisa 10 em até seis meses, o comandante precisará buscar soluções para o time funcionar sem a presença do meia, destaque especialmente no fim da temporada passada. 

LEIA MAIS
> Léo Moura ignora vaias da torcida do Fla
> Defesa do Grêmio vai mal; veja notas
> Grêmio minimiza derrota e foca Gauchão

A mais óbvia e provável alteração é a entrada de Miller Bolaños. Maior investimento dos últimos anos, destaque nos primeiros jogos e na pré-temporada, o equatoriano pediu justamente para atuar por aquela faixa de campo, com posicionamento atrás de um atacante mais avançado. Enfrentava a concorrência justamente de Douglas e, por isso, tinha poucas expectativas para ser titular – o GloboEsporte.com inclusive citou opções para ambos atuarem juntos. Outras situações, menos prováveis, também podem aparecer. 

Abaixo, veja as possibilidades de Renato para redesenhar a equipe sem o Maestro:

Bolaños 





O equatoriano é o "ficha um" e deve ser titular no próximo domingo, contra o Passo Fundo, às 17h, na Arena. É ali, na posição do camisa 10, que pediu para ser utilizado por Renato e onde atuou por mais tempo no Emelec, seu ex-clube.  Após o jogo com o Ypiranga, na estreia do Gauchão, afirmou que esperava oportunidades para jogar com as muitas competições no ano. 

– É o local onde joguei mais de três anos, me sinto muito cômodo ali. Tenho que trabalhar da melhor maneira para tentar conseguir um lugar no time – disse o camisa 23 gremista.

Contra o Caxias, no fim de semana passado, entrou no fim da partida e marcou o gol do Tricolor na derrota por 2 a 1 (veja no vídeo acima). Não reúne as mesmas características de Douglas, mas tenta conectar o time com passes curtos e muita movimentação – costuma também aparecer mais próximo aos volantes para buscar a bola.

Foi assim na derrota por 2 a 0 para o Flamengo, na quarta-feira, quando exerceu a função de falso nove. No Grêmio, já atuou por ali, quando colocou o Maestro Pifador na reserva, no início do Brasileirão de 2016. 

Meias com menos cartaz 



Hoje, no elenco, o Grêmio tem outros dois jogadores que contam com características mais parecidas às de Douglas: Lincoln e Maxi Rodríguez. No entanto, ambos apresentam motivos para ficar fora do time titular atualmente. O jovem de 18 anos ainda não deslanchou e até desceu para a base para jogar no fim do ano passado. Já o uruguaio rodou por outros para ganhar experiência, como Peñarol e Universidade de Chile. Porém, não empolgou. 

Recuar Luan 



É um tabu tocar na mudança de posição de Luan. Mas uma das possibilidades seria colocar mais um atacante no time, por exemplo Jael, Everton ou até mesmo Beto da Silva – este ainda sem condições legais –, e posicionar o atacante atrás deste jogador, como um articulador. 

reforço



O Grêmio ainda não descarta a contratação de um jogador para a função. O vice de futebol Odorico Roman afirmou que o clube irá se reunir com Renato Portaluppi para avaliar a necessidade de um reforço no setor de criação. Substituto do técnico na casamata em Brasília, o auxiliar Alexandre Mendes adotou tom mais político sobre o assunto:

– O Douglas é jogador de muita qualidade, que consegue reter uma bola, uma distribuição. No mercado é difícil ter um jogador desta qualidade. Mas temos jogador no elenco, com outras características, que pode fazer a função ali – comentou.

Novo esquema 





A presença de Douglas sempre obrigou Renato – até mesmo Roger Machado – a fazer um esquema que quase sempre gira ao redor do camisa 10. Ele atua por uma faixa central e se movimenta em uma área restrita. Não pode, por exemplo, ser colocado como meia pelo lado. Um esquema como o 4-3-3, sem um meia central, pode aparecer. Até um 3-5-2, que o treinador já usou no clube gaúcho em passagem anterior, vira alternativa com meio-campistas mais móveis. Jailson ou Pedro Rocha poderiam sair da atual formação para a entrada de mais um zagueiro. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
