URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/bom-para-confianca-e-cofres-jec-estreia-na-copa-do-brasil-nesta-quarta.html


Uma derrota deixa o Joinville de fora da Copa do Brasil e, por isso, a partida de estreia contra o Comercial-MS, no estádio Morenão, às 20h45, é tão importante para o planejamento do clube. Ser eliminado na primeira fase não faz parte dos planos para os cofres. Com a Série C para disputar em 2017, o Joinville espera conseguir arrecadar valores consideráveis neste competição. Além, claro, de embalar o grupo de atletas para a sequência do Catarinense.

A Copa do Brasil poder ser considerada uma competição rentável e uma classificação é vista como fundamental. Com R$ 250 mil de cota pela primeira fase, o Tricolor vai receber outros R$ 315 mil caso passe pelo Comercial. Pelo lado desportivo, Fabinho Santos avaliou o compromisso também como decisivo. Mesmo com o andamento do Catarinense, o treinador tricolor 
prometeu força máxima para o jogo no Morenão. 

Porém, não poderá ainda contar com Caíque, Kadu, Fernadinho e Bruno Batata. A equipe deve ser praticamente a mesma que encarou o Avaí, no último domingo, na Arena Joinville. A exceção fica por conta da ausência do lateral-esquerdo. Assim, o JEC deve ter em campo com: Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Alex Ruan; Renan Teixeira, Luiz Meneses e Lúcio Flávio; Ciro, 
Fabinho Alves e Aldair. 

A estreia  está marcada para a noite de quarta, 15 de fevereiro, às 20h45, no Mato Grosso do Sul. Mantendo o formato do 'mata-mata', a competição chega em 2017 com a decisão em jogo único.  Melhor no ranking da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o JEC joga fora de casa em busca de pelo menos um empate para avançar à próxima fase. Se perder, está eliminado.

Mais detalhes do confronto

Copa do Brasil
Adversário: Comercial-MS
Provável Joinville:  Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Alex Ruan; Renan Teixeira, Luiz Meneses e Lúcio Flávio; Ciro, 
Fabinho Alves e Aldair. 
Arbitragem: Wanderson Alves de Sousa (MG) apita o jogo, com auxílio de Ricardo Junio de Souza (MG) e Felipe Alan Costa de Oliveira (MG).
Local: Morenão
Horário: 20h45

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc  
