URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/bordon-visita-ct-do-sao-paulo-e-reve-rogerio-ceni-e-forte-mentalmente.html


O treino fechado do São Paulo na manhã desta quinta-feira, no CT da Barra Funda, teve uma visita diferente: Bordon. O ex-zagueiro, campeão da Conmebol (1994), conquistada com o Expressinho (time de reservas e juniores do Tricolor), e do Paulistão (1998) reencontrou o amigo e agora técnico Rogério Ceni. 

– Eu não tinha dúvida de que ele seguiria no futebol após parar de jogar, porque o esporte precisa de profissionais como ele. O Rogério é forte mentalmente, tem caráter e muita experiência. Ele não poderia ficar longe do futebol, principalmente do São Paulo. Ele tem muita coisa para passar aos jogadores, e estou contente que ele escolheu este caminho. Tenho certeza de que o time terá uma trajetória vitoriosa com ele. Reencontrar o Rogério é especial, porque crescemos juntos. Eu estava presente quando ele marcou o seu primeiro gol, fomos campeões da Comnebol e temos muitas histórias – disse.

Com a camisa do São Paulo, Bordon fez 238 partidas, com 106 vitórias, 70 empates e 62 derrotas. O ex-zagueiro fez oito gols pelo Tricolor.

De olho na estreia do Paulistão, no próximo dia 5 de fevereiro, contra o Audax, o São Paulo faz jogo-treino com o Columbus Crew, neste domingo, em Cotia.
