URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/borja-nao-fala-sobre-futuro-mas-espera-torcida-do-palmeiras-diante-do-brasil.html


Após 10 horas de viagem, a delegação da Colômbia chegou ao
Rio de Janeiro para o amistoso com o Brasil, que será disputado nesta
quarta-feira, no estádio Nilton Santos. Dos 15 jogadores que desembarcaram em
solo carioca, dois chamaram mais atenção das pessoas que transitavam pelo
Aeroporto Internacional do Galeão: os atacantes Miguel Borja e Orlando Berrío,
do Atlético Nacional. Borja é alvo do Palmeiras, e Berrío negocia com o
Flamengo.

>> Veja a lista da convocação de Tite para o amistoso
>> Colômbia chama Copete, Vladimir Hernández, Cuéllar e Teo Gutiérrez

Cansados após a longa viagem – que incluiu uma escala de
quatro horas em São Paulo –, os atletas atenderam alguns torcedores com fotos e
autógrafos e pouco falaram. Ao ser perguntado se gostaria que a torcida do
Palmeiras o acompanhasse na partida, Borja brincou.

– Esperamos que sim (risos) – disse o melhor jogador da
América em 2016.

Nesta semana, o atacante respondeu a alguns torcedores do
Verdão no Instagram. Os fãs pediam a ida dele para o time brasileiro. Borja
confirmou que foi ele mesmo quem interagiu com a torcida e reforçou que a
possível transferência está nas mãos de Atlético Nacional e Palmeiras.

– Até o momento não sei. As diretorias que estão cuidando
disso – comentou.

Já Berrío não quis conversar com a imprensa. Mas ao ser
abordado pelo batedor da Polícia Federal Rodoviária, que acompanharia o ônibus
da delegação colombiana até seu hotel, o jogador deixou um sorriso escapar. O
policial o questionou se ele iria para o Flamengo, e Berrío soltou um sorriso e
respondeu:

– Ah, estamos conversando, estamos conversando – disse.

Dos 19 jogadores chamados pelo técnico José Pékerman para o
amistoso, 15 já estão no Rio. Os santistas Vladimir Hernández e Copete se
juntaram ao grupo em São Paulo. O goleiro David González, do Independiente
Medellín, o zagueiro William Tesillo e o lateral-esquerdo Balanta, ambos do
Santa Fe, só desembarcam no Rio de Janeiro nesta segunda-feira. Os três atuaram
na noite deste sábado em jogo entre suas equipes, pela Super Liga Colombiana. O
atacante Teo Gutiérrez, do Rosario Central, também se juntará aos demais nesta
segunda. 

A Colômbia ainda não tem programação definida, mas segundo o
técnico José Pékerman, os jogadores devem fazer um trabalho físico no final da
tarde deste domingo no hotel onde estão hospedados, na Barra da Tijuca, na Zona
Oeste do Rio. Na tarde desta segunda, o time deve treinar no Engenhão.

O duelo com a seleção brasileira será nesta quarta-feira, ás 21h45. O amistoso é uma ação beneficente que tem como objetivo ajudar familiares de jogadores, integrantes da comissão técnica e dirigentes que morreram na tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu na Colômbia e deixou 71 mortos em novembro do ano passado. Toda a renda do amistoso será repassada ao clube catarinense, que entregará o valor às famílias das vítimas.

Os ingressos para o chamado Jogo da Amizade estão à venda e custam entre R$ 70 e R$ 150, e os interessados podem comprar os bilhetes pela internet. Além dos fãs que acompanharão a partida no Estádio Nilton Santos, torcedores de outras cidades e estados brasileiros podem dar contribuição aos familiares das vítimas da tragédia comprando o ingresso solidário, que tem um custo de R$ 50. Essa categoria não garante acesso ao jogo, mas quem comprar terá um certificado de apoio e solidariedade.

A seleção brasileira se apresenta ao técnico Tite na próxima terça-feira. O treino do Brasil está marcado para 17h do mesmo dia, no Estádio Nilton Santos.
