URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/borja-com-12-palmeiras-tem-quatro-camisas-sem-dono-para-libertadores.html


Com estreia a princípio prevista apenas para a Taça Libertadores, Miguel Borja não terá muita opção de camisa ao chegar ao Palmeiras. O torneio continental, que exige numeração fixa, tem limite de 30 jogadores inscritos, e apenas quatro números estão à disposição neste momento. São eles 12, 13, 16 e 24.

Cinco jogadores vestem camisas acima do número 30: os volantes Thiago Martins (31) e Tchê Tchê (32), o meia Vitinho (37) e os goleiros Vinícius Silvestre (42) e Daniel Fuzato (51). Desses, apenas Fuzato não deverá estar entre os inscritos para a competição sul-americana.

A tendência é que Vinícius Silvestre fique com o 24 (número contrário ao atual 42), deixando disponíveis apenas 12, 13 e 16, sem contar números de jogadores eventualmente cortados – o meia Hyoran foi apresentado com a camisa 28, mas não está entre os 28 inscritos para o Campeonato Paulista, por exemplo.

VEJA TAMBÉM:
> Palmeiras divulga numeração oficial para disputa da temporada
> Com 12 imortalizada, goleiros ganham numeração "histórica"

Desde a aposentadoria de Marcos, o número 12, com o qual o ex-goleiro se tornou ídolo, só é resgatado quando alguma competição exige, como é o caso da Libertadores. No ano passado, quem o utilizou foi o atacante Gabriel Jesus, que nos demais campeonatos usava o 33.

A escolha foi uma maneira encontrada pela diretoria para homenagear a promessa que despontava e mais tarde viria a ser negociada com o Manchester City. À época, o então presidente, Paulo Nobre, brincou que "para usar uma camisa que foi eternizada por um santo, é melhor dar para Jesus". 

A contratação de Borja, a propósito, é justamente uma reposição para a saída de Jesus ao futebol inglês. Destaque do Atlético Nacional na conquista da edição passada da Libertadores, o colombiano de 24 anos, comprado ao preço de US$ 10,5 milhões, tem características próximas às do ex-palmeirense e surge como candidato a ganhar a 12, ao menos no torneio.
