URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/02/borussia-e-punido-e-perde-muralha-amarela-contra-o-wolfsburg.html



O Borussia Dortmund sofreu uma baixa para a partida contra o Wolfsburg neste domingo, em compromisso pela 21ª rodada do Campeonato Alemão. E não é nenhum jogador, mas sim sua famosa "Muralha Amarela". A equipe da cidade de Dortmund aceitou a imposição da Associação Alemã de Futebol de fechar parte das arquibancadas do Signal Iduna Park, em virtude dos protestos dentro e da violência do lado de fora do estádio durante a vitória por 1 a 0 sobre o RB Leipzig no último dia 4 de fevereiro. Com isso, o setor sul - onde a fica a "muralha"- será fechado para torcedores.



Na época, a polícia local prendeu 28 pessoas por ataques contra a torcida visitante, incluindo crianças e famílias. De acordo com os torcedores do Leipzig, algumas bombas foram lançadas na direção deles. Além do fechamento parcial do estádio, o Dortmund também recebeu uma multa de €100 mil (quase R$ 330 mil) relacionado aos incidentes dentro estádio em que a Federação identificou faixas "difamatórias contra o Leipzig", fora objetos arremessados em direção ao campo e uso de lasers para atrapalhar o time visitante.

O Borussia aceitou a penalidade e se explicou em nota. Nela, a equipe afirmou que 25 mil torcedores serem punidos, sendo que a grande maioria não participou das atitudes é "desproporcional". Veja a declaração lida pelo clube nesta segunda:

"O Borussia Dortmund aceitou a demanda do comitê de supervisão da DFB (Federação Alemã de Futebol) para a penalidade é baseada na nossa convicção que, na atmosfera emocional ainda presente, não é possível ou razoável de ter um debate sobre os termos 'adequado', 'necessário', 'proporcionado' ou 'previsora' no sentido judicial. E nós vemos o perigo que a não aceitação dessa penalidade por parte de nós poderia ser interpretada como uma falta de discernimento do clube sobre o comportamento flagrante de nossos fãs. Essa impressão seria desastrosa. Nesse ponto, contudo, nós gostaríamos de expressar que consideramos que a punição coletiva cotnra 25 mil fãs - em que a maioria não pode ser acusado ou culpada - é desproporcional."
