URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/bota-aguarda-resposta-de-emerson-e-avalia-nome-de-burgos-para-zaga.html


Após acertar com Guilherme e Joel e preencher seu ataque, o Botafogo tenta definir a situação de sua defesa para fechar o elenco para 2017. Enquanto negocia a renovação com Emerson Santos, o clube avalia nomes. O argentino Esteban Burgos, 25 anos, do Rosário Central foi oferecido. O nome está sendo avaliado pela comissão técnica. 

O Botafogo espera resolver até o início da semana a situação de Emerson. Titular em 2016, o zagueiro recusou as três primeiras ofertas apresentadas pelo clube. Além de luvas de R$ 1 milhão – parcelada em duas vezes – a pedida salarial do atleta é considerada alta. Enquanto não houver um acordo, a tendência é que Emerson fique sem espaço. O contrato dele vai até dezembro. 

Estebán Burgos é argentino, tem 25 anos, e passou por Gimnasia y Tiro, Talleres de Córdoba e Godoy Cruz antes de chegar ao Rosário Central. Na última edição do Campeonato Argentino, ele foi titular e disputou 19 jogos.

Para a zaga, o Botafogo conta com Carli, Renan Fonseca, Emerson Silva, Marcelo, Igor Rabello, além de Emerson Santos, que tem a situação indefinida. O clube também negocia com Paulão, do Inter, mas o alto salário do zagueiro dificulta as tratativas.

