URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/botafogo-sp-encara-novorizontino-como-se-fosse-estreia-no-paulistao.html


Ao menos no discurso, o Botafogo inicia neste sábado, diante do Novorizontino, o "seu" Campeonato Paulista. Derrotado pelo Palmeiras na estreia, jogadores e comissão técnica concordam que a disputa por pontos e posições, para o Tricolor, começa a partir da segunda rodada, contra as demais equipes do interior.

Como os times do mesmo grupo não se enfrentam, não tem "jogos de seis pontos". Na primeira rodada, somente o "grande" Corinthians venceu. O Ituano empatou e o São Bernardo foi derrotado, sem abrir três pontos do Bota na tabela. De olho na classificação à próxima fase, o volante Bileu falou sobre o início da caminhada tricolor.

- Agora começa mesmo o campeonato. Temos que fazer os 
três pontos para começar com o pé direito. Sabemos que o Novorizontino fez uma boa partida. Assistimos um pouco do jogo. Com o apoio da nossa torcida, temos que conseguir os três pontos para dar uma tranquilizada na tabela - comentou o volante Bileu. 

+ Sobre titularidade, Francis sorri, faz mistério, mas diz estar pronto para os 90'
+ Leia mais notícias do Botafogo
+ Confira a tabela de classificação

Com Francis à disposição, o técnico Moacir Júnior pode promover uma mudança no setor ofensivo, deixando Serginho no banco de reservas. Nas demais posições, o time deve ser o mesmo que enfrentou o Verdão, com: Neneca; Samuel Santos, Gualberto, Matheus Mancini e Fernandinho; Marcão Silva, Bileu, Diego Pituca e Rafael Bastos; Serginho (Francis) e Marcão.

Confira as informações do Botafogo para a partida:
Adversário: Novorizontino
Data e horário: 11/02/2017, às 19h30
Local: estádio Santa Cruz, em Ribeirão Preto
Provável escalação: Neneca; Samuel Santos, Gualberto, Mancini e Fernandinho; Marcão Silva, Bileu, Diego Pituca e Rafael Bastos; Serginho (Francis) e Marcão.
Desfalques: atacante Francis, ainda sem registro na CBF.
Arbitragem: Luiz Flavio de Oliveira, auxiliado por Daniel Luis Marques e Marco Antonio de Andrade Motta Junior.
