URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/botafogo-pb-encara-america-rn-para-acabar-jejum-de-19-anos-no-nordestao.html



A seca é grande. Faz 19 anos que o Botafogo-PB
não sabe o que é vencer em estreias de Copa do Nordeste. De lá
para cá, foram nove participações, sendo quatro empates e cinco
derrotas. Para encerrar esse tabu, o time de Itamar Schülle entra em
campo na noite desta quinta-feira, contra o América de Natal, na Arena das
Dunas. A partida válida pelo Grupo E do Nordestão acontece às
21h30.



Apostando na manutenção de Itamar Schülle no comando
técnico para 2017, o Botafogo quer espantar os maus desempenhos nas
últimas edições do regional. Enquanto isso, no Campeonato
Paraibano, o momento do Belo é muito bom. A equipe vem de três
vitórias consecutivas e liderança consolidada. 




O mistério tomou conta da Maravilha do Contorno nos
dois últimos dias. Apesar de Itamar ter fechado o treino, o
catarinense revelou que comandou jogadas ensaiadas para surpreender o América-RN.
O principal trunfo do Alvinegro é o atacante Rafael Oliveira, que
aparentemente se recuperou de grave lesão e marcou quatro gols nos três últimos jogos na temporada. Ao lado do centroavante, deve jogar Wanderson, mas existe a
possibilidade que o atacante Diogo Campos entre em seu lugar. Diogo não participou do clássico contra o Auto Esporte porque estava
cumprindo suspensão. 



+ Confira a tabela da Copa do Nordeste 2017


No meio de campo, Schülle tem variado bastante. O
volante Djavan é peça fundamental e já teve a companhia de
Amarildo, Rosbton e Sapé na função de marcação. Como o último
está se recuperando de lesão, a dúvida passa por Amarildo e Robston. Mais
à frente, Raphael Luz e Marcinho devem começar jogando, mas Tarcísio
também vem participando dos jogos em variadas funções.



Schülle também deve contar com o retorno de laterais
de ofício pela esquerda desde o início do jogo. Já que Luiz Paulo
jogou boa parte do clássico Botauto no último domingo e Fernandes
foi regularizado junto à CBF. Deve ser a novidade. Com exceção da
lateral esquerda, a defesa tem sido com pouquíssimas variações,
jogam Michel Alves no gol, Gustavo na lateral direita e Plínio e
Gustavo Henrique formando a dupla de zaga.



No lado potiguar, o momento é de reconstrução. O
Mecão foi rebaixado para a Série D do Campeonato Brasileiro no ano
passado e dispensou o técnico Francisco Diá. Para 2017, quem ocupou
o posto foi Felipe Surian. O Campeonato Potiguar ainda está no
início, mas o América vem de derrota em casa no clássico contra o
ABC por 1 a 0.



No último confronto entre as duas equipes, um trauma
para o Botafogo. Derrota por 2 a 1 com o Estádio Almeidão lotado em
agosto do ano passado. O deslize custou ao Belo a classificação em
segundo lugar no grupo A da Série C, o que poderia ter mudado o
destino do clube naquela ocasião.    




Nas
últimas nove estreias do Belo em Copa do Nordeste, nenhuma vitória.
Empate por 1 a 1 contra o Sport em 1999, placar repetido no ano
seguinte, só que contra o Poções. Em 2001 e 2002 o adversário foi
o Náutico, duas derrotas para ser esquecida. 3 a 1 para os
pernambucanos em João Pessoa e 8 a 2 no Estádio dos Aflitos. Em
2003, 0 a 0 contra o ABC. Na nova fase da Copa do Nordeste, o
Botafogo perdeu para o Confiança por 3 a 2 em 2010, empatou contra o
Sport por 1 a 1 em 2014. Em 2015 e 2016, derrotas dentro do Almeidão
por 2 a 1, primeiro para o River-PI e a mais recente para o Sport. 



América-RN e Botafogo-PB duelam na Arena das Dunas às 21h30.
O GloboEsporte.com/pb acompanha o lance a lance no tempo real meia
hora antes do apito inicial. 


AMÉRICA-RN
X BOTAFOGO-PB
Local:
Arena das Dunas (Natal)
Horário:
21h30

Competição:
Copa do Nordeste (Grupo E, 1ª
rodada)
Arbitragem:
Francisco Carlos do Nascimento
(AL), Esdras Mariano de Lima Albuquerque (AL) e Pedro Jorge Santos de
Araújo (AL)
Provável time do Botafogo: Michel Alves, Gustavo, Plínio, Gustavo Henrique e Luiz
Paulo (Fernandes); Djavan, Amarildo (Robston), Raphael Luz e
Marcinho; Wanderson (Diogo Campos) e Rafael Oliveira.
Técnico: Itamar Schülle
Desfalques:
Bruno Maia, Carlos
Renato e Sapé, machucados
Pendurados:
nenhum
