URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/botafogo-nao-quer-jogar-classico-caso-efetivo-da-policia-militar-nao-aumente.html



A cerca de duas horas do horário marcado para o clássico entre Botafogo e Flamengo no Campeonato Carioca, o clube alvinegro, mandante no Estádio Nilton Santos, acredita que o número de policiais militares para o evento não é o suficiente. A direção, inclusive, alegou que, caso não haja um aumento do efetivo da PM, será contra a realização da partida. Quem toma a decisão final é a Federação de Futebol do Estado do Rio de Janeiro (Ferj).



Fernando Santos, vice executivo do Botafogo, falou sobre a situação encontrada no entorno do estádio.

- Acabei de chegar no estádio e tinha sido informado de que não existe policiamento na área externa do estádio. Tem policiamento da Policia Civil, mas da PM não tem ninguém fora.

Na sexta-feira, o major Silvio Luiz, do Grupamento Especial de Policiamento em Estádios (Gepe), afirmou que o efetivo seria o de 160 policiais no total - soma dos oficiais que fazem a escolta das torcidas e dos que realizam o monitoramento do lado de dentro do estádio.

* Mais informações em instantes
