URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/botafogo-x-fla-passa-para-domingo-e-volta-ao-engenhao-depois-de-tres-anos.html


O clássico Botafogo e Flamengo vai voltar para o Engenhão três anos depois. O duelo entre os dois times foi remarcado de sábado, dia 11, às 21h, para o domingo (12), às 19h30. A mudança atendeu a um pedido do Botafogo, que joga na próxima quarta-feira, em Santiago, na partida de volta da fase de grupos contra o Colo-Colo. A Federação de Futebol do Estado do Rio de Janeiro ainda vai confirmar a mudança de local para o estádio Nilton Santos - provavelmente nesta quinta-feira, a 10 dias do jogo. Na tabela da Ferj, ainda consta o Maracanã como palco da partida. 

No último jogo entre Botafogo e Flamengo no estádio a festa foi dos donos da casa. A partida era válida pela semifinal da Taça Guanabara e o Alvinegro venceu com gols do lateral Julio Cesar e do atacante Vitinho. Dias depois, o estádio seria interditado pela prefeitura do Rio, que atendeu a um estudo alemão e fechou o estádio por dois anos. 

A Ferj ainda tenta liberar o Maracanã para as semifinais e finas do Campeonato Estadual. O estádio vive abandono, sem manutenção e com instalações largadas. A briga judicial e a quantidade de problemas no estádio torna imprevisível o retorno dos times ao Maracanã.

De cara nova, o Engenhão recebeu jogo da seleção brasileira contra a Colômbia na semana passada. Todo pintado de preto e branco, o estádio Nilton Santos é o aliado do Botafogo para a temporada em que volta a disputar a Copa Libertadores da América.
