URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/botafogo-anuncia-novo-patrocinio-no-peito-e-na-barra-ate-o-fim-do-ano.html


O Botafogo fechou nesta quarta-feira mais um patrocínio para o seu uniforme. A Ordenext.com estampará sua marca na barra traseira da camisa alvinegra até o fim da temporada. A marca faz sua estreia no uniforme contra o Olimpia, nesta noite, às 21h45 (de Brasília), no Nilton Santos, pela terceira fase da Libertadores.

- O Botafogo é enorme e tem uma história riquíssima. Seus torcedores são apaixonados e costumam se identificar com as marcas que patrocinam o clube. Foi por isso que escolhemos o Botafogo. Esperamos criar esta identificação e que a relação possa durar mais do que esta temporada - disse Marcelo Guedes, Diretor Executivo do site Ordenext.com.

A Ordenext.com é uma empresa que busca facilitar a comunicação entre clientes, empresas e profissionais autônomos. 

Atualmente, a Caixa também patrocina o uniforme do Botafogo.
