URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/02/bota-pb-celebra-volta-da-confianca-em-semana-de-estreia-na-copa-do-brasil.html


A incontestável exibição do Botafogo-PB na tarde deste domingo contra o Vitória mudou da água para o vinho o ambiente na Maravilha do Contorno. Se antes do jogo o clima era pesado, com os jogadores pressionados pela derrota no meio de semana para o Campinense, o placar de 4 a 2 não deixou dúvidas sobre a qualidade do elenco. Goleada que veio em boa hora e que vai dar confiança para a estreia na Copa do Brasil, quarta-feira, contra o São Francisco-PA.

- Foi importante essa vitória. Não para dar uma resposta para a torcida, mas para nós mesmos. A gente estava se cobrando uma atuação como essa. Tenho certeza absoluta que ganhar do Vitória, da forma que foi, vai nos dar uma confiança muito grande para a sequência da temporada - falou o goleiro Michel Alves.

+ Botafogo-PB passeia sobre o Vitória e conquista primeira vitória na Copa do Nordeste
+ Wanderson chora com gols e avisa: "Estava faltando um jogo como esse"
+ Confira tabela e classificação da Copa do Nordeste

De fato, foi a melhor exibição do Botafogo-PB no ano. E até mesmo jogadores contestados pela torcida até então, como o volante Amarildo e o atacante Wanderson, tiveram uma grande atuação e parecem ter deixado a má fase para trás. O também volante Djavan foi outro que reencontrou o futebol que o fez ser pretendido por Palmeiras e Inter no ano passado.

- Tivemos um início de Copa do Nordeste complicado, com aquela derrota para o América-RN. Por isso a gente sabia que precisa vencer agora. O time se ajudou muito, um se apoiou no outro, e conseguimos essa grande atuação contra o Vitória - disse Djavan.

Mas o Botafogo-PB não terá muito tempo para comemorar a vitória. O time viaja já nesta segunda-feira para Santarém, no Pará, onde quarta-feira estreia na Copa do Brasil contra o São Francisco. O técnico Itamar Schülle elogiou a entrega dos jogadores contra o Leão, mas já pensa no jogo seguinte.

- A gente estudou o Vitória e procurou neutralizar algumas peças. Os jogadores estão de parabéns, pois uma coisa é orientar, outra é executar dentro de campo. Eles tiveram doação, entrega. Mas agora temos que pensar no São Francisco. É uma outra competição e a gente espera que esse mesmo espírito de luta do jogo contra o Vitória permaneça com a gente - disse Schülle.

Por ter um melhor ranking que o adversário, o Botafogo-PB joga pelo empate para avançar para a segunda fase da Copa do Brasil. No entanto, o jogo único vai acontecer fora de casa, no interior do Pará.
