URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/botafogo-promove-bruno-lazaroni-novo-gerente-das-categorias-de-base.html


Atual campeão carioca e brasileiro sub-20, o Botafogo agiu rápido para substituir importante perda no departamento de base. Após a saída de Eduardo Freeland, que foi para o Cruzeiro, o clube anunciou Bruno Lazaroni como novo gerente geral das divisões de base. Filho de Lazaroni, técnico da seleção brasileira na Copa do Mundo de 1990, Bruno era coordenador técnico da base e foi promovido com a saída de Freeland.

O Botafogo anunciou a mudança no site oficial, agradecendo os serviços prestados por Freeland - que trabalha ainda no Alvinegro até o dia 18 de fevereiro - e desejando sucesso ao substituto nas divisões de base. Confira a nota oficial:

"O Botafogo de Futebol e Regatas comunica que, a partir do dia 18 desse mês, Eduardo Freeland deixará o cargo de gerente geral das categorias de base do cube, em virtude de uma decisão profissional. O Botafogo respeita e deseja sucesso ao dirigente, além de agradecer pelos serviços prestados nos 8 anos e meio em que esteve no clube.

Em seu lugar, para dar continuidade ao trabalho, Bruno Lazaroni assumirá o comando da base alvinegra, onde já exercia a função de coordenador técnico.

A categoria de base do Glorioso segue trabalhando forte, visando cuidar e lapidar os nossos jovens talentos para o futuro."
