URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/01/botafogo-nao-mostrou-como-montillo-e-camilo-atuariam-juntos-diz-colunista.html




O Botafogo fez sua primeira partida em 2017 neste domingo e goleou o Rio Branco-ES por 4 a 0, em Cariacica. A maior contratação para a temporada, o meia Montillo, estreou como titular e fez o segundo gol. No banco de reservas, estava o meia Camilo, que entrou no segundo tempo. Para o colunista Carlos Eduardo Mansur, do jornal "O Globo", o Alvinegro teve boa atuação, mas ainda segue a dúvida de como os dois meio-campistas poderão atuar juntos.

- O que ficou de interrogação? O Camilo, 
como não vai estar na estreia do Carioca, na quarta-feira, o Jair optou 
por tirá-lo do time titular. Ele entrou no segundo tempo, fazendo uma 
função idêntica à que o Montillo fez no primeiro tempo. Então, não ficou
 respondida uma pergunta que é, com a Libertadores, qual espaço os dois 
vão ocupar? Porque, na hora da recomposição, o Bruno Silva fechava pela 
direita e o Pimpão, que é um jogador de velocidade, fazia o outro lado. 
Como vai funcionar isso com Montillo, Roger e Camilo? Como vai ser essa 
arrumação? Isso não foi respondido ainda - disse.

Camilo não estará em campo na estreia do Botafogo no Carioca, na quarta-feira, contra o Madureira. O jogador foi convocado para a partida da seleção brasileira contra a Colômbia, no mesmo dia.

Carlos Eduardo Mansur viu ainda o Botafogo se organizando de uma maneira parecida com o time do ano passado e destacou a participação dos volantes Airton, Rodrigo Lindoso e Bruno Silva.

- O Botafogo trouxe algumas características do ano passado, que apareceram. Uma delas é a presença do Airton dentro da área adversária, dando o passe para o gol. O trio de volantes do Botafogo é fundamental na roubada de bola e transição rápida. O Botafogo, quase sempre, sem a bola, recompunha com duas linhas de quatro. E deixava Montillo e Roger mais desobrigados de marcação. Funcionou, porque é uma maneira que o Botafogo está acostumado a jogar desde o ano passado.

O comentarista Carlos Eduardo Eboli, da Rádio CBN, diz que o Botafogo terá mais qualidade em 2017, com Montillo e Camilo no time titular.

- O Botafogo ganhou na qualidade do trato com a bola, por ter no meio Camilo e Montillo. O Camilo deve se sacrificar um pouco mais nessa recomposição defensiva, até por uma característica física e de jogo. Os dois vão jogar juntos e vão dar qualidade. O Botafogo dependia muito do Camilo para essa transição (...) O Montillo dá uma qualidade interessantíssima ao Botafogo.

No dia 1º de fevereiro, o Botafogo recebe o Colo Colo, do Chile, pela primeira partida da segunda fase da Libertadores.
