URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/01/botafogo-sp-chega-acordo-e-francis-jogara-paulistao-pelo-clube.html


O atacante Francis será jogador do Botafogo-SP no Campeonato
Paulista. O atleta e o presidente do Pantera, Gerson Engracia Garcia,
confirmaram o acerto e que a concretização do negócio depende apenas de
trâmites burocráticos envolvendo o Coimbra-MG – clube que detém os direitos econômicos
de Francis –, o Vitória de Guimarães, de Portugal – atual clube do atacante – e
o Botafogo.

- Está tudo certo. Só falta a troca de documentos entre as
partes envolvidas - comentou o presidente botafoguense.

Será a terceira passagem de Francis pelo Tricolor de
Ribeirão Preto. Da última vez que esteve no Santa Cruz, ele disputou 14
partidas, fez seis gols e ainda conquistou o título da Série D do Campeonato
Brasileiro.

+ Entenda a burocracia para o Bota contratar Francis

O Botafogo tem até o dia 31 de janeiro para inscrever Francis
no Boletim Informativo Diário da CBF – data do fechamento da janela de
transferências internacionais.
