URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/libertadores/noticia/2017/02/bota-de-olho-diante-de-ex-tecnico-del-valle-vence-olimpia-e-larga-na-frente.html


O atual vice-campeão da Libertadores está disposto a deixar
mais um tradicional time do continente pelo caminho. Em sua estreia na segunda
fase da competição, o Independiente del Valle recebeu o tricampeão Olimpia e
venceu por 1 a 0, em Sangolquí, no Equador. Quem avançar no confronto pega
Botafogo ou Colo-Colo. O Glorioso bateu os chilenos no jogo de ida por 2 a 1
nesta quarta-feira. 

Aquele time que eliminou River Plate e Boca Juniors no ano
passado e só caiu para o campeão Atlético Nacional praticamente se desfez. Da
equipe que disputou a final, só ficaram os uruguaios Christian Nuñez e Mario
Rizotto, além do equatoriano Miller Castillo, que não esteve em campo contra os
paraguaios. O técnico Pablo Repetto foi um dos que deixaram o time equatoriano.
E foi justamente para o Olimpia. O treinador levou consigo o goleiro Azcona e o
meia Jonathan González, que atuaram diante do Del Valle no Rumiñahui nesta
quinta.

>> Veja a tabela da Libertadores

Mesmo com vários ex-membros do rival em campo – Repetto treinava
o Independiente del Valle desde 2012 –, o Olimpia não conseguiu superar o time
equatoriano. Os donos da casa marcaram aos 36 minutos da primeira etapa, com o
zagueiro Segovia. Ele aproveitou bobeada da jovem dupla de zaga paraguaia
Cañete e Salcedo e chutou forte, na pequena área, para marcar o único gol do
jogo. 

Com a vitória, o Independiente del Valle permanece invicto
em casa pela Libertadores. O modesto time equatoriano estreou na competição em
2014, já disputou 14 jogos em sua casa pelo torneio. Venceu nove e empatou
cinco no período. 

O confronto de volta será na próxima quinta-feira, dia 9, no
Defensores del Chaco, em Assunção. Uma vitória paraguaia por 1 a 0 leva a
decisão para os pênaltis. Caso os equatorianos percam por um gol de diferença
mas façam um gol, eles ficam com a classificação. Um empate também dá a vaga ao
Independiente del Valle.
