URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/bota-sai-na-frente-mas-perde-forca-e-vaiado-so-empata-com-nova-iguacu.html


Depois dos 15 primeiros minutos animadores, o Botafogo perdeu força e apenas empatou por 1 a 1 com o Nova Iguaçu, neste sábado, no estádio Nilton Santos. O Glorioso saiu na frente rápido, com o jovem zagueiro Marcelo, mas depois passou a ser previsível e viu o adversário igualar - com um gol em posição de impedimento do zagueiro Murilo Henrique. A equipe, que perdeu para o Madureira em jogo antecipado da segunda rodada, soma apenas um ponto em dois jogos pelo Grupo C da Taça Guanabara e foi vaiada pela torcida. O time da Baixada também tem um ponto em uma partida disputada.


Na próxima quarta-feira, às 21h45, novamente no Nilton Santos, o Glorioso inicia sua missão na Libertadores. O adversário será o chileno Colo-Colo, em confronto pela segunda fase da competição. Pelo Carioca, o Bota volta a campo no próximo sábado, às 19h30, para encarar o Macaé. O Nova Iguaçu, na próxima quarta-feira, dia 1º de fevereiro, duela com Boavista em Bacaxá.

Marcelo abre o placar para o Bota

O Botafogo começou a partida em alta velocidade, com rápidas trocas de passe, e começou a encurralar o Nova Iguaçu no campo de defesa. No primeiro bom ataque, Pachu entrou na área, finalizou, a bola desviou e foi para escanteio. Camilo cobrou e colocou na cabeça de Marcelo, que, livre de marcação, nem precisou saltar para mandar forte de cabeça para o fundo do gol. Diante da vantagem e do forte calor, o Bota diminuiu um pouco o ritmo. Sassá ainda teve duas chances, mas não aproveitou. Na primeira, invadiu a área e isolou. Na segunda, o centroavante desviou de cabeça, mas o goleiro Jefferson defendeu. O Nova Iguaçu cresceu um pouco nos minutos finais, mas não deu muito trabalho para Gatito Fernandes.

O Nova Iguaçu voltou melhor para o segundo tempo e teve duas boas chances com Adriano, mas o atacante falhou. Aos 11, no entanto, após cobrança de falta, o zagueiro Murilo Henrique desviou sozinho de cabeça e marcou, em posição de impedimento. Foi o empate do time da Baixada. O Bota tentou acelerar novamente o ritmo, mas errou demais. E erros bobos, que foram suficientes para acabar com a paciência da torcida. A equipe levou vaias. Na melhor jogada, já perto do fim, Roger teve a chance de dar a vitória ao Bota em um rebote do goleiro, mas perdeu chance incrível. Será preciso melhorar bastante a partir da próxima quarta, contra o Colo-Colo, pela Libertadores.

