URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/botafogo-negocia-ida-de-sassa-para-china-e-aguarda-oficializacao-de-oferta.html


O Botafogo vive a expectativa de negociar Sassá em breve. O clube aguarda a oficialização de uma proposta do futebol chinês. Uma equipe da Segunda Divisão do país está interessada no atacante. O nome do clube não foi revelado. Por enquanto, no entanto, não chegou uma oferta concreta, e o jogador segue treinando com o elenco. Mas não vai deve jogar enquanto a situação não for definida. 

A negociação está sendo intermediada pelo empresário Juan Figer. O agente uruguaio procurou o Botafogo há cerca de uma semana e ouviu que o clube estava disposto a liberá-lo. O Alvinegro não fala em valores, mas o GloboEsporte.com apurou que o clube pede cerca de € 3,5 mi de Euros (aproximadamente R$ 11,8 mi). Figer, que não trabalha com Sassá, prometeu apresentar os números para os representantes do jogador e retornar com uma oferta concreta ao clube carioca. 



Fora da relação de inscritos na Libertadores, Sassá também não deve participar dos próximos jogos do Carioca. Ele não foi relacionado para o jogo contra o Macaé, neste sábado. São dois os motivos: além do comportamento do jogador, que vem cometendo excessos extracampo na visão do clube, o Botafogo também quer preservar Sassá para evitar qualquer tipo de lesão que possa atrapalhar o andamento das negociações. 

>>> Que fim levará Sassá? Com atacante sem clima, Botafogo se abre a ofertas
>>> Sassaricando: ostentação e surto em vestiário minam atacante do Botafogo
>>> Discreto, cobrado, mas ainda com faro de gol: o blindado Sassá "versão 2017"
>>>Comportamento extracampo pesa, e Botafogo tira Sassá de lista da Libertadores

No ano passado, por exemplo, Ribamar quase teve a venda para o Munique 1860 cancelada por conta de lesão muscular contra o Atlético-MG, nas vésperas da viagem para a Alemanha. 

Sassá ficou sabendo pela imprensa que estava fora da Pré-Libertadores. A lista foi fechada na noite de segunda, e o jogador seria avisado pessoalmente na terça. Ao se apresentar, o atacante foi cobrar explicações do gerente de futebol, Antônio Lopes, que respondeu que ele seria vendido. No ano passado, o Botafogo recusou oferta de R$ 2,5 milhões do Cruzeiro por considerar os valores baixos. 
