URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/02/botafogo-x-olimpia-e-copa-do-brasil-agitam-sportv-nesta-quarta-feira.html




A quarta-feira promete ser de muito futebol e muita emoção para os assinantes do SporTV. Tem Libertadores, com Botafogo x Olimpia, Campeonato Paulista e Copa do Brasil, com Princesa do Solimões x Internacional e Volta Redonda x Cruzeiro para toda a rede. E ao longo do dia, ainda tem Redação SporTV (10h), É Gol!!! (meio-dia), Seleção SporTV (13h), Giro da Rodada (16h), Tá na Área (17h) e Troca de Passes (23h45). Já no SporTV 2, tem o Giro SporTV (meio-dia), Planeta SporTV (16h) e SporTV News (23h45).    

Taça libertadores

Lutando para entrar na fase de grupos da principal competição do continente, o Botafogo tem mais um duelo importante pela frente. O time alvinegro recebe o Olimpia, do Paraguai, no Estádio Nilton Santos, às 21h45 (horário de Brasília), buscando boa vantagem para a partida de volta. O jogo será transmitido no SporTV e tem narração de Luiz Carlos Jr., comentários de Lédio Carmona e Paulinho Criciúma, além das reportagens de Euder Junior e Marina Izidro.

copa do brasil

O principal torneio mata-mata do país tem mais uma rodada nesta quarta-feira. Às 19h15 (horário de Brasília), o SporTV 2 transmite Anápolis x Bragantino, direto do interior goiano. Eduardo Moreno narra a partida, que tem os comentários de Ricardo Gonzalez e reportagens de Rafael Sebba.

Mais tarde, às 21h45 (horário de Brasília), mais dois jogos. No SporTV 3, Princesa do Solimões e Internacional se enfrentam no Estádio Olímpico de Cascavel, no Paraná, com narração Linhares Jr., comentários de Gil Rocha e reportagens de Sabrina Coelho. Já no SporTV 2, tem Volta Redonda x Cruzeiro, no Estádio da Cidadania, no interior do Rio de Janeiro. A partida tem narração de Jaime Junior, comentários de Henrique Fernandes, além das reportagens de William Kayser e Pedro Augusto Correia. 



campeonato paulista

Dia de clássico San-São na tela do Canal Campeão. Na Vila Belmiro, o Santos recebe o São Paulo às 21h45 (horário de Brasília), com narração de Odinei Ribeiro, no Premiere 2. Os comentários da partida são de Wagner Vilaron, além das reportagens de Alexandre Oliveira e André Hernan.

Mais cedo, às 17h (horário de Brasília), o SporTV 2 transmite Ituano x São Bento, com narração de Bachin Jr., comentários de Ivan Andrade e reportagens de Pedro Mota e Filipe Cury. O Canal Campeão ainda transmite Botafogo-SP x Ponte Preta (Premiere 5) e Corinthians x Novorizontino (Premiere 1), às 19h30 (horário de Brasília). 

campeonato pernambucano

A terceira rodada do hexagonal do título se encerra nesta quarta-feira e o Premiere 3 transmite Sport x Belo Jardim, direto da Ilha do Retiro, às 21h30 (horário de Brasília). Na tabela de classificação, os rubro-negros ocupam a terceira posição e o time alviverde apenas a quinta colocação. A narração fica por conta de Rodrigo Raposo, comentários de Marquinhos e reportagens de Sabrina Rocha.

campeonato baiano

Pela 4ª rodada, o Vitória recebe o Flamengo de Guanambi no Barradão, às 18h30 (horário de Brasília). Enquanto o time da casa ocupa a terceira colocação na tabela de classificação, os visitantes estão em nono. O jogo será transmitido no Premiere 4, com narração de Thiago Mastroianni, comentários de Gustavo Castellucci e reportagens de Renan Pinheiro. 
