URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/bota-pb-visita-o-sergipe-para-tentar-se-sobressair-em-grupo-muito-embolado.html


Depois de eliminação na Copa do Brasil, o Botafogo-PB volta a campo neste domingo para encarar o Sergipe às 16h, no Batistão, em Aracaju, para tentar se sobressair no Grupo E da Copa do Nordeste, que é a chave mais embolada da competição. Tanto que as quatro equipes entraram nesta terceira rodada empatadas, todas com 3 pontos. Mas nesse sábado, na abertura da rodada o vitória venceu o América de Natal por 2 a 1 e assumiu a liderança do Grupo E da competição. 

+ Confira a tabela completa da Copa do Nordeste 2017

E o Belo chega a esta partida vivendo um momento que mais parece uma gangorra, tamanho é o sobe e desce da equipe nas últimas partidas. O Alvinegro vem de derrota por 3 a 0 para o São Francisco-PA, na última quarta-feira, que custou e eliminação na Copa do Brasil. Antes disso, havia goleado o Vitória por 4 a 2 pela segunda rodada do Nordestão. E, antes, tinha perdido o Clássico Emoção para o Campinense, por 2 a 1, pelo Campeonato Paraibano.

Empate é um resultado raro para o Botafogo-PB. Nesta temporada, a equipe ou venceu ou empatou. Até aqui, foram 10 jogos, nos quais o Belo acumulou seis vitórias e quatro derrotas. E outro dado interessante para este confronto com o Sergipe é que o Belo não vence fora do Estado desde maio do ano passado, quando fez 1 a 0 no River-PI pela Copa do Brasil. De lá para cá, o time jogou 14 vezes como visitante contra times de fora da Paraíba e não conseguiu uma vitória sequer - foram sete empates e sete derrotas pela Copa do Brasil e Série C do ano passado e pelo Nordestão deste ano. Há uma busca pelo fim do tabu, portanto.

E, na tentativa de interromper essa série negativa, o técnico Itamar Schülle tem problemas para escalar o time para o jogo de logo mais. Principal referência do ataque, Rafael Oliveira foi vetado pelo departamento médico e é desfalque certo. Para o seu lugar, o treinador pode optar tanto por um meia, para povoar mais o meio de campo, quanto por um atacante de área.

O treinador, no entanto, não revela como vai montar a equipe. Ele não dá pistas, por exemplo, se vai manter a escalação com três zagueiros - Plínio, Gustavo Henrique e Walber -, que funcionou bem contra o Vitória, mas fraquejou contra o São Francisco-PA. Nem se vai jogar com apenas um atacante lá na frente ou se vai escalar Diogo Campos e Wanderson, por exemplo. Tudo isso deve ser revelado apenas minutos antes de a bola rolar no Batistão, em Aracaju.

A partida entre Botafogo-PB e Sergipe começa às 16h, mas meia hora antes, às 15h30, o GloboEsporte.com já começa a transmitir, em Tempo Real, as principais emoções do duelo.

SERGIPE X BOTAFOGO-PB
Local: Estádio Batistão, em Aracaju.
Horário: 16h.
Competição: Copa do Nordeste.
Arbitragem: Ranilton Oliveira de Sousa (MA), Antônio Adriano de Oliveira (MA) e Rafael Max Borges Pereira (MA).
Provável time do Botafogo-PB: Michel Alves, Gustavo, Plínio, Gustavo Henrique e Luiz Paulo; Djavan, Raphael Luz, Fernandes e Marcinho; Diogo Campos e Wanderson. Técnico: Itamar Schülle.
Desfalques: Carlos Renato, Nildo e Rafael Oliveira (machucados).
Pendurados: Djavan.
