URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/botafogo-x-olimpia-cerca-de-20-mil-ingressos-foram-vendidos-para-o-jogo.html


A torcida do Botafogo promete repetir a festa que fez contra o Colo-Colo e voltar a lotar o Estádio Nilton Santos para a partida diante do Olimpia, às 21h45 (de Brasília), da próxima quarta-feira, pela segunda fase da Libertadores da América. Até o início da noite desta segunda, cerca de 20 mil ingressos já tinham sido vendidos, segundo informou o clube carioca. Além das bilheterias, as entradas podem ser adquiridas no site www.guicheweb.com.br/botafogo.

O duelo vale uma vaga na fase de grupos da Libertadores. O segundo jogo está confirmado para o próximo dia 24, no Paraguai. Quem passar, entra no grupo de Atlético Nacional (Colômbia), Estudiantes (Argentina) e Barcelona de Guayaquil (Equador).

Os valores pela internet são:
 
Leste Superior: R$80,00 + taxa
Oeste Inferior: R$100,00 + taxa
Oeste Superior: R$100,00 + taxa
Visitante: R$80,00 + taxa
 
Os pontos de venda a partir de segunda-feira (sujeito à disponibilidade) são:
 
Bilheteria Norte do Estádio Nilton Santos
Bilheteria do Estádio Caio Martins (Niterói)
Bilheteria de General Severiano (Botafogo)
Loja South do Via Parque Shopping (Barra)
Loja South do Shopping Nova Iguaçu
