URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/bota-homenageia-mortos-no-acidente-da-chape-em-cadeiras-do-engenhao.html


O Botafogo já começou a fazer as devidas homenagens aos profissionais que morreram no acidente com o avião da Chapecoense no Engenhão nesta quarta-feira. Em algumas cadeiras do estádio foram colados os nomes das vítimas, como os dos jornalistas da TV Globo Guilherme Marques e Guilherme Van der Laars.

Os torcedores que estiverem no estádio e pagarem R$ 50 para ajudar a equipe catarinense também terão seus nomes colados nas cadeiras.
