URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rb-brasil/noticia/2017/01/br-brasil-confirma-alison-ex-santos-e-interrompe-busca-por-mais-reforcos.html


O RB Brasil confirmou oficialmente a
chegada do volante Alison, ex-Santos, por empréstimo até o fim do Campeonato
Paulista. O atleta treina com o grupo desde segunda-feira e provavelmente será o último a se integrar ao Toro Loko até a estreia no estadual. A tendência é que o clube, que conta com 25 jogadores, interrompa a busca por novas contratações e deixe as três vagas restantes para preencher durante o torneio.

– Elenco está praticamente fechado, talvez a gente faça mais uma contratação, não vai passar disso. Estou muito satisfeito com a equipe, todos foram primeira opção nossa. Já tínhamos uma base do ano passado, atletas que jogaram no segundo semestre, junto com alguns garotos que vão permanecer conosco. O elenco é muito qualificado, jogadores com muita vontade de ajudar. E possivelmente alguns ficarão para a Série D – disse o técnico Alberto Valentim.

Antes de chegar ao time de Campinas, Alison renovou contrato com Santos até 30 de junho de 2018. A comissão técnica liderada por Dorival Júnior quer que o jovem de 23 anos adquira ritmo de jogo para voltar em forma à Vila Belmiro. Com Renato, Thiago Maia, Yuri e Leandro Donizete na posição, ele não teria espaço no elenco. Outro fator importante é que Alison sofreu algumas lesões em 2016 e só jogou dez partidas na temporada. 

>> Juventude + experiência: RB Brasil vê mescla como positiva para o Paulistão

– O jogador está treinando com
a gente e já vinha antes no Santos também. É um jogador de qualidade, estava em
um grande clube. Está com muita vontade de jogar, teve poucas oportunidades no
ano passado. Então, a gente conta muito com ele para esse campeonato – afirmou o comandante do Toro Loko.

Com a chegada do volante, o
RB Brasil deve encerrar o ciclo de contrações por ora. Segundo o comandante da equipe,
o elenco já está formado, com 12 contratações, duas promessas das categorias de base e 11 remanescentes do time do ano passado. Restam ainda três vagas para fechar a lista de inscrições para o Campeonato Paulista. O Toro estreia no estadual no dia 5, contra o Mirassol, fora de casa.

Veja como está o elenco do RB Brasil para o Paulistão:

Goleiros: Airton, Filipe e Saulo
Laterais: Bruno Ferreira, Guilherme Lazaroni, Lucas Taylor e Thallyson
Zagueiros: Donato, Luan Peres, Willian Magrão e Willian Rocha
Volantes: Alisson, Denner, Fillipe Soutto, Nando Carandina e Milton Jr
Meias: Branquinho e Elvis
Atacantes: Bruno Alves, Caíque, Elton, Evandro, Misael, Nixon e Rodrigo
