URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/bracadeira-emocao-e-ambicao-emerson-silva-encontra-libertadores.html


Aquela noite está guardada no coração.

- Era o jogo do ano, né? 
Foi fantástico. Assim que entrou no campo a gente sentiu, um 
olhou para o outro e falou assim: "É, nós vamos ter que correr, sim, por 
esse torcedor".

Amparado por quase 40 mil pessoas, o Botafogo 
correu muito e venceu o Colo-Colo por 2 a 1, no Engenhão. E está em 
vantagem na segunda fase da pré-Libertadores. Nesta quarta-feira, em 
Santiago, o time só precisa de um empate para avançar e ficar mais perto
 da fase de grupos. Naquele jogo da quarta-feira passada, o Emerson 
Silva corria pelo time e também por um sonho dele. 

- Na época em
 que eu estive no Atlético-MG, o pessoal falava muito da Libertadores, 
já que eles tinham vencido a Libertadores em 2013. E eu cheguei um dia e
 perguntei para o Victor (goleiro). Victor, como é disputar uma 
Libertadores? Ele falou assim: olha, Emerson, é diferente, o ambiente é 
diferente. E eu vim sentir isso no Engenhão.



Um encontro tardio 
para um zagueiro de 33 anos e 11 clubes no currículo. Além do Galo, os 
mais expressivos foram Flamengo, Coritiba e Avaí. Mas a Libertadores 
chegou em boa hora. Apesar do perfil pacato, Emerson Silva ganhou espaço
 no Botafogo e virou uma liderança no time.  

- Eu falo mais baixo nos treinos. Dentro de campo, eu falo mais alto, eu cobro.

Voz
 ativa, capitão e principal zagueiro do Botafogo. O Joel Carli está 
machucado, o Emerson Santos está sem jogar porque ainda não renovou 
contrato, e o Renan Fonseca não foi inscrito na Libertadores. A 
reportagem do GloboEsporte.com conversou com Emerson Silva pouco antes 
do embarque dele para o Chile com a delegação. Abaixo, os principais 
trechos da conversa. 

ENCAIXE COM MARCELO 

- Eu já chamei 
companheiros mais velhos de tio também, mas hoje eu estou sendo chamado,
 né? Um dia desses eu estava igual ao Marcelo, né? O Marcelo, hoje, um 
jovem, um garoto, que vem mostrando seu talento, sua qualidade. A gente 
busca esse entrosamento com muita conversa, muito papo. É importante. E 
não só fora de campo, dentro de campo, né?



CAMINHO DURO ATÉ A FASE DE GRUPOS

-
 A gente passando dessas fases com toda certeza dá uma moral a mais, e a
 gente chega forte paro título. O Colo-Colo é um adversário muito 
difícil. E depois (Del Valle ou Olimpia) também será um adversário duro.
 Mas isso dá moral para a gente.     

PAPEL DO BOTAFOGO NA LIBERTADORES

-
 A gente não quer ser só mais um, não. O grupo foi formado com jogadores
 experientes também, jogadores de qualidade e que têm que saber passar 
por essa situação de pressão. A gente quer disputar coisa grande, o 
torcedor merece isso.

GOL SOFRIDO NO RIO

- Esse golzinho 
não era para ter tomado, mas não vamos lamentar, não. Antes e durante o 
intervalo nós falávamos sobre isso, que seria importante não sofrer gol 
em casa. Mas aconteceu, vamos em frente. Vamos saber usar, sim, a nossa 
vantagem.

TORCIDA ADVERSÁRIA 

- A responsabilidade é 
grande. A gente sabe que vai ter uma pressão enorme e a gente vai 
precisar de todo mundo, não somente da parte defensiva. 

LONGE DOS ALVINEGROS

-
 Sei que teremos torcedores no Chile, claro que não tantos como no Rio, 
mas a gente vai com toda certeza levar o torcedor dentro do nosso 
coração e correr por eles, sim.

AFASTAMENTO DE SASSÁ

- 
Sassá é um garoto de coração grande, querido por todos do grupo. Mas 
erros aconteceram e cabe ao Botafogo decidir. O grupo lamenta que isso 
tenha acontecido, mas temos que seguir. A gente espera que ele volte ao 
melhor caminho em breve, porque é uma pessoa muito querida. 
