URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/bragantino-troca-de-fornecedor-e-divulga-uniformes-para-2017.html


O Bragantino anunciou os modelos de uniformes que serão utilizados ao longo da temporada de 2017 pelos atletas do clube paulista. A grande novidade é a mudança do fornecedor de material, que deixa de ser a Kanxa, que estava com o Braga desde 2012, e passa a ser a Super Bolla.

+ Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba

A mudança ocorre ao fim do contrato entre o clube e a antiga fornecedora. O novo modelo deve ser visto pela primeira vez em campo na partida entre Bragantino e São Caetano, no Anacleto Campanella, dia 9 de fevereiro, em confronto antecipado da 5ª rodada do Campeonato Paulista da Série A2.

+ Confira tabela e classificação da Série A2

A Super Bolla é a terceira fornecedora diferente de uniformes do Bragantino nos últimos dez anos. Além da atual empresa e da Kanxa, o clube também utilizou modelos da Champs anteriormente.

Assim como na estreia da Série A2, quando derrotou o Velo Clube por 2 a 1, fora de casa, o Bragantino segue utilizando o modelo de 2016 nas partidas contra o Guarani, na quarta-feira, 1, e diante do Batatais, no sábado, 4.
