URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/bragantino/noticia/2017/02/bragantino-renova-contrato-com-atacante-anderson-ligeiro-ate-2019.html


O Bragantino renovou o contrato com o atacante Anderson Ligeiro, titular da equipe no Paulista da Série A2, até 2019. O vínculo do atleta com o clube era somente até o fim do estadual.

+ Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba

Anderson Ligeiro começou bem a temporada com o Braga. O atacante foi titular em todas as três partidas da equipe no campeonato estadual e marcou o segundo gol do Massa Bruta, na vitória do clube por 2 a 1 sobre o Guarani, na última quarta-feira, 1.

Vindo do Santo André após a Série A2 de 2016, o atleta disputou a Copa Paulista pelo Bragantino e ainda no ano passado foi levado para o grupo principal, que estava na disputa da Série B. Com boas atuações, se tornou um dos principais da equipe, mesmo com o clube sendo rebaixado para a Série C.

Atual líder da Série A2, o Bragantino volta a campo na próxima quinta-feira, 9, em confronto adiantado da quinta rodada, contra o São Caetano, fora de casa. A partida deve marcar a estreia do novo uniforme do Massa Bruta. No último sábado, 4, o Braga não saiu do zero em confronto contra o Batatais.
