URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/bragantino/noticia/2017/02/bragantino-visita-capivariano-e-mira-vitoria-para-seguir-no-g-4-da-serie-a2.html


A derrota por 3 a 1 para o São Caetano na última quinta-feira, 9, pôs fim à invencibilidade do Bragantino no Campeonato Paulista da Série A2. Após o duelo, a ordem no Massa Bruta é tirar as lições do revés e, neste domingo, buscar a reabilitação no embate contra o Capivariano, às 10h, no estádio Arena Capivari, pela quarta rodada da competição.

Além da reabilitação no estadual, o Bragantino quer o triunfo para seguir na zona de classificação à semifinal, o G-4. O time é o quarto colocado, com sete pontos. Se vencer, pode até encostar no líder São Caetano, que tem dez, dependendo de uma combinação de resultado. Mas, um empate ou uma derrota, pode fazer a equipe deixar o grupo dos quatro melhores classificados.

+ Veja a tabela e a classificação da Série A2

O técnico Alberto Félix analisa a condição física dos atletas para montar o time que enfrenta o Capivariano neste domingo e ainda não definiu os onze que entram em campo. Todos os jogadores do elenco estão à disposição do treinador.

 Confira outras informações da partida entre Capivariano e Bragantino:

Data e horário: 12 de fevereiro de 2017, às 10h (de Brasília)
Local: Arena Capivari, em Capivari (SP)
Provável escalação: Renan Rocha; Bruno Oliveira, Gilberto, 
Guilherme Mattis e Fabiano; Adenilson, Edson Sitta, Revson e Adriano 
Paulista; Anderson Ligeiro e Rafael Grampola.
Arbitragem: Kleber Canto dos Santos apita a partida, auxiliado por Fabio Rogério Baesteiro e Fausto Augusto Viana Moretti.
