URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/bragantino-espera-anunciar-reforcos-apos-confronto-da-copa-do-brasil.html


Com negociações em andamento, o Bragantino espera anunciar ainda nesta semana algumas contratações para o elenco. A expectativa da diretoria é que os acordos sejam divulgados após a partida contra o Anápolis, nesta quarta-feira, 15, fora de casa, pela primeira fase da Copa do Brasil.

– Estamos negociando com alguns nomes, mas ainda não há nada de concreto. Devemos anunciar na quinta ou sexta-feira, depois do jogo da Copa do Brasil. Queremos anunciar dois ou três atletas, que jogam do meio para a frente – disse o diretor de futebol do clube, Clayton Viera, que preferiu não revelar os nomes dos jogadores que negociam com o Massa Bruta.

– São alguns critérios que estamos levando em consideração para fazer essas contratações. Temos um bom elenco já. Então, esse jogadores precisam ser realmente reforços, com condições até de chegar e entrar no time. Também devem se encaixar na realidade financeira do clube – acrescentou o dirigente.

+ Veja a tabela e a classificação da Série A2
+ Confira outras notícias do Vale do Paraíba

O elenco do Bragantino tem atualmente 22 jogadores (confira o elenco do Massa Bruta). Na Paulista, a equipe pode inscrever até 28 atletas. Em entrevista ao GloboEsporte.com, o técnico Alberto Félix afirmou que o setor ofensivo era o mais carente no momento.

O Bragantino encara o Anápolis nesta quarta-feira, às 19h15, pela Copa do Brasil. Depois, volta as atenções para o Campeonato Paulista da Série A2. No sábado, 18, tem compromisso marcado contra o Água Santa, às 16h, no estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista, pela sexta rodada do estadual.
