URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/brand-aposta-em-tradicao-e-peso-da-camisa-para-vila-eliminar-o-fast-am.html


Neste meio de semana o Vila Nova entra em campo pela Copa do Brasil depois de 11 anos. O Tigre não participava da competição desde 2006. Mesmo com essa ausência, o clube goiano é bem melhor ranqueado do que o Fast-AM. O adversário, que ficou 45 anos sem ganhar um título, só voltou a ser campeão estadual em 2016 e por isso garantiu vaga no torneio nacional. Porém, a melhor colocação no ranking da CBF dá ao Colorado a vantagem de jogar por um empate na partida única, em Manaus, para avançar à próxima fase.

Para que o Vila se aproveite dessa vantagem, Alisson Brand aposta na maior tradição do clube. O zagueiro, que estreou pelo Tigre no domingo, confia que o peso da camisa colorada vai fazer a diferença na primeira decisão da temporada.

- Com certeza pesa e vai ter que pesar. O time grande somos nós. Temos que encarar esta partida como decisão. Conheço alguns jogadores que jogam no Fast-AM e eles estão encarando como uma decisão. É o jogo da vida deles, mas para nós não pode ser diferente. É o jogo de sobrevivência na Copa do Brasil. Se não passar desse, não tem um próximo.

Até o empate com o Rio Verde, o Vila Nova atuou sempre com dois zagueiros. No domingo, contudo, o técnico Mazola Júnior utilizou uma equipe alternativa e levou o time a campo no 3-5-2. Alisson Brand ganhou a primeira chance no Tigre com essa escalação, mas avalia que também pode jogar com esquema com apenas dois defensores.

- Independente da formação, o Mazola quer que tenhamos um estilo de jogo. Então, para mim tanto faz. O importante é estar jogando.

O Vila Nova embarca para Manaus na quarta-feira. No Campeonato Goiano, o Tigre ainda é líder do Grupo A com 11 pontos pois leva vantagem em relação ao Goiás nos gols marcados.
