URL_REF: http://globoesporte.globo.com/outros-esportes/premio-laureus/noticia/brasil-tenta-dois-trofeus-do-laureus-em-noite-que-pode-consagrar-bolt-e-cr7.ghtml


 Após anos rodando o mundo, o Laureus volta ao berço da premiação. Nesta terça-feira, no principado de Mônaco, o chamado Oscar do Esporte coroa os melhores atletas do ano. Na edição de 2017, em Monte Carlo, o Brasil concorre a dois troféus com a seleção olímpica masculina de futebol e o skatista Pedro Barros. A grande expectativa da noite de gala, no entanto, gira em torno de Usain Bolt de Cristiano Ronaldo. O velocista jamaicano pode igualar-se ao maior vencedor do evento, enquanto o jogador português figura em três indicações. 
     Bolt tenta igualar-se ao maior vencedor, e Cristiano Ronaldo tem três indicações (Foto: Montagem / Getty Images)  
 Na Rio 2016, Bolt tornou-se o primeiro atleta a sagrar-se tricampeão olímpico nos 100m, 200m e no revezamento 4x100m (meses depois viria a perder o status em relação à prova em equipe pelo doping do colega Nesta Carter). O jamaicano, premiado pelo Laureus sempre nos anos seguintes a suas conquistas nos Jogos (2009 e 2013), além de 2010, busca o quarto troféu para ficar no mesmo patamar do tenista Roger Federer, que venceu ininterruptamente de 2004 a 2007. 
 A categoria em que o Raio compete, no entanto, está recheada de astros. Concorrem também Mo Farah, bicampeão olímpico dos 5.000m e 10.000m, os jogadores de basquete LeBron James e Stephen Curry, finalistas da última edição da NBA, o tenista Andy Murray, primeiro homem bicampeão olímpico de simples e atual número 1 do ranking da ATP, além de Cristiano Ronaldo. O craque luso compete pelo troféu individual e ainda por dois na categoria de equipes, com a seleção de Portugal, campeã da Eurocopa, e com o Real Madrid, campeão pela 11ª vez da Liga dos Campeões. 
 Nessa disputa está uma das indicações do Brasil. A seleção olímpica masculina de futebol, que na Rio 2016 finalmente quebrou o jejum olímpico e deu ao país o único título que faltava no esporte, é uma das seis concorrentes. Completam a lista o Cleveland Cavaliers, atual campeão da liga americana de basquete, o Chicago Hubs, que encerrou um jejum de 108 anos no beisebol, e a Mercedes, campeã do Mundial de Construtores da Fórmula 1. 
     Pedro Barros concorre por seu desempenho nos X-Games (Foto: Getty Images)  
 A outra indicação brasileira vem em uma categoria não tão badalada, mas não menos relevante. Com a recente confirmação do skate como esporte olímpico é animador ter Pedro Barros na disputa pelo prêmio. O catarinense tem como principal feito em 2016 a conquista da sexta medalha de ouro nos X-Games na modalidade Park. Ele concorre com os atuais campeões mundiais de surfe, John John Florence e Tyler Wright, a britânica Rachel Atherton, do montain bike, além de prodígios do snowboard e do esqui estilo livre. 
 - Eu não conhecia muito o evento antes, mas hoje estar aqui em Mônaco do lado de todas essas pessoas, de todas essas estrelas, com uma estrutura tão bem organizada, está sendo uma satisfação imensa. Ter recebido essa indicação foi um prazer enorme, primeiramente por saber que eu ia conhecer Mônaco, um lugar que eu não conhecia, e por participar do Laureus, que eu sei qual a dimensão dele hoje em dia - disse Pedro. 
 Maior atleta olímpico da história, Michael Phelps não foi esquecido. O nadador americano é o principal nome da categoria "Retorno ao ano", na qual tem o tenista Juan Martin Del Potro como maior concorrente. 
 Outros destaques da noite estão nas categorias melhor atleta feminina, em que Simone Biles e Katie Ledecky são favoritas diante de Allyson Felix, Angelique Kerber, Elaine Thompson e Laura Trott, além das disputas pelo título de melhor atleta paralímpico, revelação e momento olímpico do ano, categoria estreante e que contou com a participação do público via internet para definir o vencedor. 
 O Prêmio de Inspiração Esportiva foi anunciado já nesta segunda-feira, mas será entregue apenas na cerimônia de gala. O vencedor foi a Equipe Olímpica de Refugiados, que contou com uma delegação de 10 atletas na Olimpíada do Rio 2016. 
     Michael Phelps e todas as suas medalhas olímpicas: foram seis na Rio 2016 (Foto: Reprodução / Twitter)  
 Confira os concorrentes de todas as categorias 
 Atleta masculino
Usain Bolt (JAM) - atletismo
Stephen Curry (EUA) - basquete
Mo Farah (GBR) - atletismo
LeBron James (EUA) - basquete
Andy Murray (GBR) - tênis
Cristiano Ronaldo (POR) - futebol 
 Atleta feminina
Simone Biles (EUA) - ginástica artística
Allyson Felix (EUA) - atletismo
Angelique Kerber (ALE) - tênis
Katie Ledecky (EUA) - natação
Elaine Thompson (JAM) - atletismo
Laura Trott (GBR) - ciclismo 
 Equipe
Seleção olímpica masculina do Brasil - futebol
Cleveland Cavaliers (EUA) - basquete
Chicago Hubs (EUA) - beisebol
Mercedes (ALE) - fórmula 1
Seleção masculina de Portugal - futebol
Real Madrid (ESP) - futebol 
 Retorno do ano
Ruth Beitia (ESP) - atletismo
Michael Phelps (EUA) - natação
Juan Martin Del Potro (ARG) - tênis
Fabienne St Louis (MAU) - triatlo
Nick Skelton (GBR) - hipismo saltos
Aksel Lund Svindal (NOR) - esqui 
 Revelação
Almaz Ayana (ETI) - atletismo
Equipe masculina de Sevens de Fiji - rugby
Seleção masculina da Islândia - futebol
Leicester City (GBR) - futebol
Nico Rosberg (ALE) - fórmula 1
Wayde van Niekerk (AFS) - atletismo 
 Atleta de ação
Rachel Atherton (GBR) - mountain bike
Pedro Barros (BRA) - skate
John John Florence (EUA) - surfe
Chloe Kim (EUA) - snowboard
Kelly Sildaru (EST) - esqui
Tyler Wright (AUS) - surfe 
 Atleta Paralímpico
Ihar Boki (BLR) - natação 
Omara Durand (CUB) - atletismo 
Marcel Hug (SUI) - atletismo
Sophie Pascoe (NZL) - natação 
Siamand Rahman (IRA) - levantamento de peso 
Beatrice Vio (ITA) - esgrima em cadeira de rodas

Momento esportivo
Clique aqui para assistir aos seis concorrentes 