URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/01/brasiliense-formosa-e-paracatu-vencem-amistosos-de-pre-temporada.html


A pouco mais de 10 dias do início do Candangão 2017, os times seguem a preparação a todo vapor. O fim de semana foi de muitos amistosos envolvendo as equipes do Distrito Federal e entorno. Melhor para Brasiliense, Formosa e Paracatu, que venceram seus compromissos. Sobradinho e Ceilândia acabaram derrotados. A rodada de abertura do Campeonato Brasiliense está marcada para o fim de semana de 4 e 5 de fevereiro.

+ A tabela completa do Candangão 2017
+ Brasília perde amistoso para o Goiás
+ Outras notícias do esporte do Distrito Federal

brasiliense bate o sobradinho

Duelo marcado para a terceira rodada do Candangão, Brasiliense e Sobradinho se encontraram no sábado, no estádio Abadião, em Ceilândia. O Jacaré venceu o duelo por 2 a 0, com gols de Aldo e Malaquias.

A estreia do Brasiliense no Candangão será contra o Formosa,
 no dia 5 de fevereiro. No mesmo dia, o Sobradinho encara o Brasília.

ceilândia cai em anápolis

Ainda no sábado, o Ceilândia foi até Anápolis para a 
primeira partida amistosa de 2017, contra os donos da casa. Em duelo com
 campo bastante pesado, o Gato Preto teve dificuldades e acabou 
derrotado por 1 a 0. O gol do triunfo do Anápolis foi marcado pelo 
zagueiro Igor, após cobrança de escanteio.



No próximo 
domingo, o Ceilândia já fará sua primeira partida oficial em 2017. O 
time candango vai até o Mato Grosso do Sul para enfrentar o Sete de 
Dourados, pela primeira fase da Copa Verde 2017. Pelo Candangão, a 
estreia será no dia 4 de fevereiro, contra o Real.

formosa VENCE o cabeceiras

O Formosa foi até a cidade goiana de Cabeceiras enfrentar os donos da casa também no sábado e voltou para casa com a vitória por 2 a 1. Os gols do Tsunami foram marcados por Michel Paulista e Pedro Felipe, enquanto Vitinho descontou para os anfitriões. 

O time titular do Formosa escaldo pelo técnico Carlos Nunes foi formado por: Anderson Brum, Edson Pacujá, Cocada, Mário Paiva, Mandágua, Dadinho, Dadá, Ratinho, Diogo Capela, Michel Paulista e Robinho.



No próximo domingo, o Formosa faz novo amistoso, em casa, no Estádio Diogão, contra o Sobradinho, às 16h (de Brasília).

PARACATU TRIUNFO NO PRIMEIRO COMPROMISSO

No primeiro amistoso de preparação para o Candangão, o time mineiro do Paracatu foi até a cidade de Patos de Minas, no sábado, enfrentar o Mamoré, e se deu bem: 1 a 0. O gol foi marcado por Dim Paracatu, de falta, ainda no primeiro tempo.

Os dois times voltam a se enfrentar em outro amistoso marcado para o próximo sábado, na reabertura do estádio Frei Norberto, em Paracatu. A estreia do time mineiro no Candangão será no dia 5 de fevereiro, em casa.
