URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/brasileiro-feminino-veja-o-retrospecto-da-aguia-contra-os-rivais-do-grupo-2.html




A equipe de futebol feminino do São José se prepara para a disputa da quinta edição do Campeonato Brasileiro, a ser realizado entre março e agosto. A tabela detalhada ainda não foi divulgada pela CBF (Confederação Brasileira de Futebol), mas o time comandado por Márcio Oliveira já conhece os adversários (veja aqui).

+São José Futebol Feminino dá início à preparação para a temporada de 2017

O Campeonato Brasileiro Feminino é o único torneio que a Águia do Vale ainda não conquistou. A equipe já foi vice-campeã em duas oportunidades: 2013 e 2015. Em busca do caneco inédito, as joseenses começam a competição no Grupo 2. A chave conta com Flamengo, Santos, Ferroviária, Rio Preto, Foz Cataratas, Vitória e Ponte Preta.

+ Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba

O GloboEsporte.com mostra, abaixo, o retrospecto do São José contra as equipes do Grupo 2 em partidas no Brasileiro Feminino. Tirando a Ponte Preta, que estreia no nacional neste, a Águia já enfrentou todos pela competição. Confira:

Foz CATARATAS



São quatro confrontos contra o Foz Cataratas, do Paraná, sendo duas vitórias da Águia, um empate e uma derrota. O primeiro duelo foi pela terceira rodada do Brasileiro Feminino de 2013, que terminou com empate por 1 a 1. Michele anotou o gol para as joseenses, e Byanca Brasil fez para as paranaenses. Na segunda rodada da edição de 2014, o São José fez 3 a 1 (gols de Rita Bove, Edna Baiana, Camila (contra); Byanca Brasil descontou para as visitantes). Em 2015, o São José não tomou conhecimento do time paranaense e goleou por 5 a 0. Chu, Alanna, Mari, Samia e Carlinha fizeram para a equipe paulista. No ano passado, o Foz deu o troco ao vencer por 3 a 0.

rio preto



O Rio Preto é a equipe que mais tem causado incômodo para as joseenses. Exceto em 2013, quando o São José eliminou o Jacaré na semifinal do Brasileiro Feminino, nos dois anos posteriores a equipe de São José do Rio Preto superou as joseenses.

Em 2013, as duas equipes se cruzaram nas semifinais. No primeiro duelo, no Anísio Haddad, vitória do São José por 4 a 3. No jogo da volta, empate em 4 a 4. Na ocasião, o São José chegou à decisão, mas perdeu para o Centro Olímpico.

Em 2015, Rio Preto e São José fizeram a final do Campeonato Brasileiro Feminino. No primeiro jogo da decisão, o Jacaré fez o dever de casa e venceu por 1 a 0. Já a segunda partida da final foi marcada por polêmica. Isso porque o time joseense foi denunciado pela Procuradoria de Justiça Desportiva por suposta escalação irregular da meia Gabi Portilho no primeiro confronto da decisão.

A defesa da equipe joseense utilizou um vídeo em que a atleta Gabi aparece recebendo um segundo cartão amarelo antes do cartão vermelho, em duelo contra o Centro Olímpico, em 14 de outubro. A partida foi remarcada para o dia 6 de dezembro. O Rio Preto segurou o empate e se tornou campeão.

Joseenses e riopretenses novamente se enfrentaram em 2016, desta vez pela semifinal. No jogo de ida, no Martins Pereira, terminou empatado em 1 a 1. Letícia abriu o placar para o Jacaré, e Juliete empatou para as donas da casa. Na volta, vitória do alviverde por 1 a 0, com gol de Milene, e vaga assegurada na final.

ferroviária



Ferroviária e São José se enfrentaram apenas uma vez pelo Brasileiro Feminino. Foi na edição de 2014 do campeonato, na primeira rodada. O jogo, disputado na Fonte Luminosa, terminou empatado: 1 a 1. Paulinha anotou o gol das joseenses, enquanto Tabatha fez para o time de Araraquara.

santos



Santos e São José mediram forças em duas oportunidades pelo Campeonato Brasileiro Feminino. As duas foram na edição de 2015. Na terceira rodada da segunda fase, o São José bateu as Sereias da Vila, na Vila Belmiro, por 1 a 0 - gol de Chu. Logo na rodada seguinte, vitória das santistas, no Martins Pereira, por 2 a 1.

vitória



São José e Vitória também se enfrentaram apenas uma vez em todas as edições do Campeonato Brasileiro. E a Águia do Vale goleou o Leão por 8 a 1. A atacante Ludmila foi a principal destaque da partida: autora de três gols. Rita Bove, duas vezes, Yasmin, Neném e Gabi Portilho fecharam a conta das donas da casa. O gol de honra dos visitantes saiu dos pés de Evelyn.

flamengo



Contra o Rubro-Negro, o São José disputou dois jogos, ambos em 2016, válido pela segunda fase do torneio. Na primeira rodada, empate sem gols, em um jogo marcado por muita chuva e apagão nos refletores do estádio Martins Pereira. (saiba mais). Na última rodada, o time carioca venceu por 2 a 0 - gols de Maurine e Barbara. O Flamengo garantiu a ponta da chave e viria a ser campeão do Campeonato Brasileiro Feminino pela primeira vez.
