URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/brasiliense-marca-no-fim-e-vence-jogo-duro-contra-o-formosa-no-abadiao.html


Sempre entre os favoritos ao título do Candangão, o Brasiliense teve estreia complicada na tarde deste domingo. O Jacaré recebeu o Formosa, no Estádio Abadião, em Ceilândia, e encontrou um adversário aguerrido, que deu bastante trabalho. Ainda assim, o time conseguiu somar os três pontos e iniciar o campeonato com vitória graças ao gol anotado por Elcarlos, aos 36 minutos do segundo tempo: 1 a 0.

+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

Com o resultado, o Brasiliense se junta a Gama, Sobradinho e Real FC no topo da tabela. Os quatro times venceram na rodada de abertura. O Periquito, no entanto, leva vantagem no saldo de gols.

O próximo compromisso do Jacaré no Candangão está marcado para o domingo, dia 12 de fevereiro, quando o time enfrenta o Atlético Taguatinga no Abadião, às 16h (de Brasília). Já o Formosa só volta a atuar no dia 15 de fevereiro, quando enfrenta o Real FC, às 16h (de Brasília), no Mané Garrincha.

+ Gama se impõe no Bezerrão, vence o Taguatinga e assume a liderança
+ Em jogo de duas viradas, Sobradinho leva a melhor e bate o Brasília no Mané
+ Com gol relâmpago, Real surpreende o Ceilândia e vence fora na estreia 

paracatu 0 x 0 santa maria

Na partida que fechou a primeira rodada, Paracatu e Santa Maria fizeram confronto movimentando no Estádio Frei Norberto, na cidade mineira, mas acabaram mesmo no 0 a 0. Com isso, os dois times ficaram estacionados juntos na sétima colocação da tabela.
