URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/01/brasileiro-marca-e-zebra-moreirense-e-campeao-da-taca-da-liga-de-portugal.html


Depois de eliminar o Porto na fase de grupos e passar pelo Benfica na semifinal, o Moreirense surpreendeu mais uma vez neste domingo e conquistou o primeiro grande troféu de sua carreira. O time Moreira de Cónegos, que até hoje só tinha dois títulos da segunda divisão e dois da terceira, derrotou o Braga por 1 a 0 no estádio do Algarve graças a um gol de pênalti de Cauê e conquistou a Taça da Liga de Portugal.



O Braga já tinha tido um gol anulado quando o Moreirense fez
o gol da vitória, nos acréscimos do primeiro tempo. O árbitro marcou falta do
goleiro brasileiro Matheus em disputa de bola com André Geraldes, Cauê cobrou
no canto e abriu o placar.

Mas nem tudo foi festa. 

Na comemoração, torcedores atiraram rojões nos
jogadores do Moreirense, e houve um princípio de confusão entre os atletas, mas
a partida foi reiniciada após alguns minutos de interrupção. Na segunda etapa, Matheus
evitou o segundo gol do Moreirense duas vezes, mas o goleiro Makaridze segurou
o resultado do outro lado e garantiu o título.

O Moreirense se junta ao Benfica (com sete títulos), ao Vitória de Setúbal e ao próprio Braga na lista de campeões da Taça da Liga, torneio criado em 2007.




