URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/brigando-por-vaga-no-ceara-diones-se-diz-ansioso-para-1-classico-rei.html


O volante Diones briga por vaga de titular do time do Ceará. Mesmo começando a ver o jogo como do banco de reservas, ele revelou estar ansioso para o primeiro clássico do ano contra o Fortaleza, neste domingo (22), na Arena Castelão. O jogador considera que esse duelo deverá ser bastante equilibrado e quem tiver mais eficiência sairá vencedor.

>>> Romário se machuca em treino e é dúvida para Clássico-Rei



- Em um jogo como esse, qualquer detalhe pode decidir. Vai ser uma partida equilibrada, entre duas equipes que estão buscando evoluir neste início de temporada, mas vamos em busca da vitória. Queremos vencer o clássico para começarmos uma boa sequência no Campeonato Cearense - disse.

Diones ressalta ainda que o Vovô teve uma boa evolução nas últimas semanas.

- Estamos muito felizes com a evolução que tivemos nas últimas semanas. A estreia na temporada provou isso. Agora temos um clássico pela frente e queremos vencer. Respeitamos o Fortaleza e a equipe que tem, mas buscaremos fazer uma grande apresentação para sairmos com os três pontos.
