URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/bruno-henrique-diz-estar-pronto-para-jogar-so-alguns-minutos-pelo-santos.html


Apresentado como reforço nesta segunda-feira e com o nome registrado no BID, Bruno Henrique já pode estrear pelo Santos. Mas o atacante vai precisar de um período de recondicionamento físico. O jogador de 26 anos não atua desde outubro e não fez toda a pré-temporada pelo Wolfsburg. Mesmo assim, ele diz que pode jogar por alguns minutos contra o RB Brasil, domingo, às 11h (de Brasília), no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.

– Eu estava treinando, mas aqui é um pouco diferente da Europa. Lá estava nevando e aqui está muito sol. Durante essa semana vou trabalhar intensamente para o Dorival contar comigo. Quero estar em campo para ajudar o Santos pelo menos por algum tempo – disse o reforço santista.

Bruno foi contratado pelo time alemão em 2015 e não emplacou uma grande sequência de jogos como titular. Em seu melhor momento, após se destacar em vitória por 2 a 0 contra o Real Madrid, pela Champions League, no ano passado, o atleta sentiu lesão.

+ Bruno Henrique defende investimento de R$ 13,5 mi do Santos: "Optou certo"

– Tive uma pequena lesão. Depois do Real Madrid, tive sequência de jogos interrompida por causa de lesão e esse foi o motivo de eu não ter dado continuidade ao trabalho. Foi um desgaste no osso da canela esquerda. Se eu não parasse no tempo que eu senti, poderia dar fratura por stress. Parei no tempo certo e recuperei. Foram cerca de 20 dias – completou.

Bruno Henrique fez o primeiro treino com bola na manhã desta segunda-feira, no CT Rei Pelé. A comissão técnica vai analisar o desempenho ao longo da semana para saber se pode contar com o atacante diante do RB Brasil. 
