URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/bruno-diz-que-estreia-com-chape-nao-sera-normal-mas-e-o-nosso-trabalho.html


Bruno Batata não vê a hora da bola rolar para a temporada 2017. O Joinville terá a Chapecoense pela frente, na Primeira Liga, na estreia oficial das duas equipes. Será o reencontro dos clubes desde a final do Catarinense e também o primeiro jogo do time do Oeste que valerá pontos para uma competição depois da tragédia na Colômbia. Diante de todo o contorno emocional da partida, o atacante do JEC sabe que não será apenas mais um jogo.

- Eu não posso ser hipócrita de dizer que será um jogo normal, não dá para esquecer, é difícil, todo mundo sabe o que aconteceu, infelizmente. Nós lamentamos muito, o Brasil lamentou, o mundo inteiro lamentou, mas é o nosso trabalho. Quando a bola rolar, temos que ir lá buscar nosso resultado, os três pontos, é nosso o ganha pão...temos que ir lá e estrear com o pé direito - falou o atacante de 32 anos.

A partida na Arena Condá deixa o experiente jogador ansioso. Na visão dele, o grupo está bem preparado fisicamente apesar de ainda não estar 100% pronto para as dificuldade que terá pela frente.

- Realmente, um pouco ansioso para começar os jogos logo. A fase mais difícil já passou, o pessoal está bem preparada e com grande expectativa, será um grande jogo, um jogo especial por tudo que envolveu, estamos bem motivados - falou do duelo contra a Chape.

O JEC encara o Verdão do Oeste na próxima quinta-feira, no dia 26 de janeiro, pela Primeira Liga, às 21h30, na Arena Condá.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc


