URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/bruno-henrique-faz-primeiro-treino-e-ricardo-oliveira-trabalha-com-bola.html



Depois de estrear no Campeonato Paulista com o pé direito na última sexta-feira, goleando o Linense por 6 a 2 na Vila Belmiro, o Santos voltou aos treinamentos no CT Rei Pelé na manhã deste sábado. A novidade do trabalho foi a presença do atacante Bruno Henrique.

O sexto reforço do Peixe para a temporada ainda não tinha treinado com os novos companheiros. Isso porque havia ido à Alemanha acertar detalhes da mudança ao Brasil.

Outra boa notícia ao Alvinegro é que Ricardo Oliveira, que perdeu duas semanas de pré-temporada por causa de uma caxumba, participou da atividade com bola pela primeira vez desde seu retorno.

Os titulares no confronto contra o Linense fizeram treino regenerativo. Já o restante dos atletas realizou jogo-treino contra o Santos B. 

+ Análise: Santos mostra ritmo intenso e muita mobilidade

Poupado na estreia do Paulistão, o volante Leandro Donizete participou normalmente das atividades, assim como o zagueiro Cleber, que ainda não foi inscrito na competição – o defensor aguarda pela documentação.

O elenco folga neste domingo e volta aos trabalhos na manhã desta segunda-feira. Depois do treinamento, Bruno Henrique será apresentado no CT Rei Pelé.

* Colaborou sob supervisão de Alexandre Alliatti.
