URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/bruno-henrique-faz-exames-no-santos-e-volta-alemanha-por-mudanca.html


Reforço do Santos para a temporada, Bruno Henrique fez exames médicos no CT Rei Pelé e vai viajar para a Alemanha ainda nesta quinta-feira. O ex-atacante do Wolfsburg vai definir detalhes da mudança. 

Bruno é esperado na próxima semana para ser anunciado e apresentado oficialmente pelo Peixe. O jogador não vai ficar à disposição para a estreia do Campeonato Paulista, no dia 3, contra o Linense, às 21h (de Brasília), na Vila Belmiro.

> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

O Peixe vai pagar 4 milhões de euros (cerca de R$ 13,5 milhões) em quatro parcelas anuais de 1 milhão de euros (R$ 3,4 milhões) entre 2017 e 2020. O primeiro pagamento será em abril e o contrato do jogador será de quatro anos.

+ Forte, veloz e tático: saiba mais sobre Bruno Henrique, reforço do Santos

Bruno Henrique tem 26 anos, foi revelado pelo Cruzeiro e se destacou pelo 
Goiás em 2014, antes de ser negociado com o Wolfsburg. O técnico Dorival
 Júnior é seu fã e chegou a indicá-lo ao Alvinegro em 2015, mas as 
negociações não avançaram.

+ Por política, Santos busca "renovação verbal" com Dorival Júnior; entenda

O atacante é o sexto e 
último reforço santista para este início de ano. Antes chegaram o 
zagueiro Cleber, o lateral-direito Matheus Ribeiro, o volante Leandro 
Donizete e os atacantes Vladimir Hernández e Kayke.
