URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/bruno-silva-exalta-estreia-no-carioca-minha-libertadores-comeca-amanha.html


Um dos principais jogadores do Botafogo na boa campanha no Brasileiro de 2016, Bruno Silva atendeu aos jornalistas após o último treino do time na manhã desta terça-feira, no China Park, em Domingos Martins, e elogiou muito a pré-temporada. Mesmo reconhecendo que a equipe não chega 100% para a estreia do Carioca, ele acha que o trabalhou foi muito proveitoso. Quanto ao jogo diante do Madureira, nesta quarta, em Moça Bonita, o volante fez questão de dar importância ao duelo, que já serve de preparação para a Libertadores.

- Minha Libertadores começa amanhã contra o Madureira. Meu pensamento é assim. E de todos também. Nós temos que viver jogo a jogo. Claro que estamos ansiosos pelo da Libertadores, mas amanhã tem o Madureira, que vem treinando faz tempo e tem um time experiente. Vamos procurar fazer o que o Jair pediu em relação a movimentações e não ter surpresas. 



Apesar de apenas oito dias trabalhando no Espírito Santo, Bruno Silva acha que o time conseguiu evoluir bastante, principalmente em relação ao sistema tático pedido por Jair Ventura. 

- Conseguimos fazer tudo que o Jair pediu. Foi muito proveitoso. Não estamos na melhor forma ainda, é claro, mas também não estamos mal. Agora é descansar, pois amanhã já começa uma batalha. Temos um jogo difícil, mas preparados para o início da temporada. É uma equipe bastante experiente, mas vamos estrear com o pé direito.

Confira, abaixo, os outros assuntos abordados na coletiva.

Entrosamento com Montillo

- É um cara inteligente e dispensa apresentações. Dá para ver que é diferenciado e que vai nos ajudar muito. Se adaptou muito fácil ao esquema e estamos conseguindo nos comunicar. Não só ele, mas como os outros que chegaram. Nossa equipe ganhou muita qualidade em relação ao elenco do ano passado.

Carioca

- Estávamos até comentando. As equipes começaram a treinar faz tempo. Não tenho dúvidas que será um campeonato equilibrado e podemos ter algumas surpresas. Todo mundo se importa com o título. Independente do campeonato, todos buscam ser campeões. 

Gol na última rodada

- Me ajudou e ajudei ao Botafogo. Tecnicamente levou o Botafogo para a Libertadores. Sei que sou importante para a equipe, para o esquema do Jair. Cheguei caladinho ano passado. Sigo na minha, trabalhando, ajudando a fazer gols e na marcação.

Sondagem da CBF

- Terminamos o ano bem. Muitos falaram que o Botafogo cairia, mas não aconteceu. Houve essa sondagem. Mostra que o trabalho foi bem feito. Quem sabe eu seja lembrado mais uma vez daqui para frente. O sonho do jogador é chegar a uma seleção brasileira. Só te dá mais força para se dedicar nos treinamento e manter o alto nível durante a temporada.
