URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/bruno-ramires-tem-nome-publicado-no-bid-e-esta-disposicao-no-vitoria.html


Apresentado pelo Vitória na
tarde desta quarta-feira, Bruno Ramires já está à disposição do técnico Argel
Fucks. O volante teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da
Confederação Brasileira de Futebol (CBF) nesta quinta-feira. Assim, já pode
entrar em campo no domingo, contra o Botafogo-PB, pela segunda rodada da Copa
do Nordeste. 

Bruno Ramires foi anunciado
oficialmente como reforço do Vitória na última terça-feira. Em sua entrevista
coletiva, o volante disse acreditar que possa estar pronto para estrear na
partida do próximo domingo, no jogo que acontece na Paraíba.

- Fisicamente não estou 100% ainda.
Ritmo de jogo se consegue jogando. Entrando nos jogos, rapidamente eu pego.
Para domingo eu acho que estou legal - comentou o jogador. 

SAIBA MAIS
Em busca de espaço, Bruno Ramires prevê disputa com velhos conhecidos
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
