URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/02/brusque-quer-usar-triunfo-diante-da-chape-como-trampolim-arrancada.html


A vitória diante da Chapecoense, na tarde do último sábado, por 2 a 1, foi importante e expressiva para os planos do Brusque no Campeonato Catarinense de 2017. Depois da demissão de Mauro Ovelha, a diretoria contratou Pingo, que ainda não perdeu desde que assumiu o comando da equipe do Vale do Itajaí. São dois jogos e dois triunfos. O último, diante do Verdão, teve um sabor especial.

+ Pingo vibra e diz que sequência faz Brusque sonhar com título

+ Confira a classificação do Campeonato Catarinense de 2017

Para Assis, o grupo mereceu o resultado pela determinação que apresentou em campo. Em entrevista à Rádio Araguaia, o experiente meia disse que espera que a vitória faça parte de uma arrancada da equipe pelo título do turno.

- Valeu o empenho, a dedicação, a determinação...Mesmo com um a mais não é fácil, é a Chapecoense, time grande, time que tem camisa, mas nós tentamos, sofremos durante o jogo, eles tiveram a melhor chance do jogo, a penalidade, mas valeu o esforço e o empenho. Isso tudo mostra a força do grupo. Esperamos dar uma arrancada boa no primeiro turno - contou.

Jonatas Belusso partilha da mesma opinião do companheiro de time. O atacante do Brusque valorizou a entrega de todo o elenco. Ele vê que o triunfo dará ainda mais confiança na sequência do estadual. (Confira os melhores momentos do confronto no vídeo abaixo)

- A equipe não estava em uma tarde inspirada tecnicamente, não estávamos acertando tudo, mas o time se entregou, o gol veio para coroar a entrega diante de uma grande equipe. Isso só nos dá moral na competição e, quem sabe, sonhamos mais alto.



O próximo desafio do Brusque no Campeonato Catarinense será no domingo, 19 de 
fevereiro, às 10h, contra o Avaí, em Florianópolis. Antes disso, porém, a
 equipe do Vale tem a estreia na Copa do Brasil no calendário. O jogo 
diante do Remo acontece na quinta, às 19h15, no Augusto Bauer.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc 
