URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/02/brusque-anuncia-o-lateral-joao-carlos-para-sequencia-do-catarinense.html


O Brusque acertou a contratação de um novo jogador para a sequência do Campeonato Catarinense. O lateral-direito João Carlos chega para defender o time de Mauro Ovelha após passagem pelo Campinense, da Paraíba. O atleta de 24 anos já participou dos últimos treinamentos com os companheiros.

Além do Campinense, João Carlos defendeu o Porto (PE), Cruzeiro (RS), Botafogo (SP), Confiança (SE) e Santa Cruz (PE). O jogador ainda aguarda a publicação no BID da CBF para ficar à disposição.

- Aceitei o desafio e espero me adaptar o mais rápido possível novamente aqui no Sul, já que já joguei aqui no Cruzeiro. Espero ser regularizado rápido para ajudar o Brusque - falou.

Feliz pela oportunidade, João Carlos espera ganhar entrosamento rápido e sentiu confiança nos trabalhos com bola.

 - Tenho boas referências do clube. Sei que é um time que sempre chega. E no primeiro dia de treino deu para ver que o time tem qualidade. Não conheço ainda os jogadores, mas já estou me enturmando. Quero ajudar para brigarmos por coisas boas lá na frente.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
