URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/bugrinos-misturam-elogios-e-queixas-apos-empate-ney-destaca-evolucao.html




Jogadores e Ney da Matta alternaram elogios e críticas após o empate sem gols com o São Caetano, pela terceira rodada da Série A2 do Campeonato Paulista. Se parte dos atletas lamentou o desperdício de oportunidades no ataque e a perda de pontos dentro de casa, outros preferiram exaltar o volume de jogo mostrado pelo Bugre, que sufocou o Azulão na etapa final. Não foi suficiente, porém, para vencer e subir na tabela.

>> VEJA COMO FOI A PARTIDA NO BRINCO DE OURO

Em campo, o time apresentou cinco novidades na escalação. Leandro Santos, Genilson, Ernani, Evandro e Rogerio Leichtweis atuaram como titulares pela primeira vez na temporada. A parte tática, com um losango no meio-campo, foi mantida mesmo com as mudanças no segundo tempo, quando saíram Ernani, Braian Samudio e Gilton para as entradas de Denis Neves, Marcinho e Renato Henrique.

– A gente foi um time guerreiro, mas não conseguiu. Faltou muito pouco para a gente vencer. Precisa evoluir na competição, mas a equipe está se encaixando. Continua, tem que recuperar, dois compromissos fora para conseguir os resultados – afirmou o meia Fumagalli, que, de tão insatisfeito com o primeiro tempo, reuniu os companheiros no meio-campo para passar instruções antes do intervalo.

– Fizemos um volume de jogo muito grande, conseguimos administrar bem. O São Caetano é um adversário difícil e não está invicto à toa, mas a gente conseguiu colocar em prática a nossa ideia. Tivemos oportunidade, mas não conseguimos concluir. O importante é somar, ruim que é dentro de casa depois de uma derrota – falou o zagueiro Diego Jussani, titular pelo terceiro jogo consecutivo.

A visão de Ney da Matta foi mais otimista. O treinador comparou o desempenho desta noite com a derrota na rodada passada, para o Bragantino, e viu evolução. Mesmo com o tropeço em casa, ele acredita que faltam poucos ajustes para que o Guarani engrene definitivamente na temporada e passe a disputar posições melhores na Série A2. Hoje, o time tem quatro pontos e termina a rodada em 11º lugar.

– Saio satisfeito. Falei com os jogadores ali (no vestiário) agora. Satisfeito pela evolução do time, fiquei feliz pelo Evandro, Auremir que encaixou. Vai faltar pouquinha coisa para a gente ajustar aí. Vínhamos de três jogos, incluindo o último jogo-treino, em que nosso goleiro era o melhor em campo. Hoje ajustou bem. Se tiver um pouquinho de paciência, vamos crescer dentro da competição, como previmos.

O Guarani tem a chance de mostrar que está em evolução no sábado, quando viaja para encarar o Rio Preto, às 19h, fora de casa. Para essa partida, é provável que Ney da Matta mantenha a maior parte do time que atuou nesta segunda-feira. Ele espera ainda pela regularização do meia Bruno Nazário, emprestado pelo Hoffenheim, da Alemanha, e pela liberação médica de Eliandro.

– Hoje colocamos cinco novos jogadores. Nunca escondi que o Leandro (Santos) seria titular, o Genilson seria também. Infelizmente teve problema de contusão. A outra opção era o Rogerio, que tinha problema de documentação. O ataque vai evoluir porque tem jogadores com qualidade para nos ajudar. Não passamos aperto no jogo, parabéns aos meninos pelo equilíbrio – raciocinou o treinador.
