URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/busquets-tem-lesao-confirmada-e-desfalca-barcelona-por-duas-semanas.html


O Barcelona ganhou um grande problema para as duas próximas semanas. Após exames realizados na manhã desta segunda-feira, o volante Busquets teve confirmado um estiramento no ligamento lateral externo do tornozelo direito e será baixa durante o período.

A lesão aconteceu após forte entrada de Escalante, do Eibar, aos oito minutos de jogo na vitória do Barcelona por 4 a 0. Segundo o jornal “Sport”, a notícia foi comemorada dentro do clube, já que se temia um problema grave. 

Busquets esteve em campo em 27 dos 32 jogos do Barcelona na temporada. Ele desfalcará o time contra Real Sociedad (Copa do Rei), Betis e Athletic Bilbao (Espanhol), além de uma eventual semifinal da Copa – o Barça venceu o jogo de ida das quartas por 1 a 0.


