URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/01/caca-rato-tem-estreia-apagada-tupi-sofre-lei-do-ex-e-tombense-vence-fora.html


Os tabus estão aí para serem derrubados. E logo na
primeira rodada do Campeonato Mineiro, um deles foi quebrado. Eram seis
jogos, entre estaduais e Brasileiro da Série C, que o Tombense não conseguia ganhar
do Tupi-MG. Foi exatamente um ex-jogador do Galo, Jonathan que tratou de terminar
com este tabu. Com um gol aos seis minutos do primeiro tempo, o meia Jonathan,
que vestiu a camisa do Tupi-MG na Série B do ano passado, fez o gol que deu a vitória
ao Tombense por 1 a 0, pela primeira rodada do Campeonato Mineiro, na tarde
deste domingo, no estádio Municipal Radialista Mário Helênio, em Juiz de Fora. A expectativa era sobre o atacante Caça-Rato que estreava de forma oficial pelo Tupi-MG. Muito bem marcado, o atacante pouco tocou na bola e foi substituído na volta do segundo tempo.

Com o resultado, o Tombense anotou os primeiros três
pontos e aparece em segundo na tabela do Mineiro. O Galo Carijó termina em
nono, sem nenhum ponto. Com o resultado.... Na próxima rodada, o Tupi-MG vai até Teófilo Otoni contra o América TO, no estádio Nassri Mattar. A partida está marcada para domingo, ás 10h. O Tombense entra em campo no sábado e recebe o Atlético-MG, no Soares de Azevedo, em Muriaé. O confronto está marcado para as 17h.

+ Confira a tabela completa do Campeonato Mineiro
+ Veja como foi a partida em tempo real

O jogo
Demorou seis minutos para o Tombense abrir o placar. Jogada
pela direita com Gedeílson que cruzou na área. Gideão cortou nos pés de João
Paulo que rolou para Jonathan, ex-Tupi abrir o placar. O Galo Carijó sentiu o
gol e o nervosismo expôs o erro de posicionamento do time, principalmente, no meio campo. Tanto que,
antes mesmo de terminar a primeira etapa, Eder Bastos colocou Thiago André no
lugar de Emerson e colocou em campo o time que jogou a maioria dos jogos na
pré-temporada. Muito bem marcado, Flávio Caça-Rato poucas vezes tocou na bola.
Chegou a sofrer faltas, tentar fazer jogadas, mas pouco apareceu. O Tombense aproveitava
os erros do Tupi-MG. Saia bem no contra-ataques, teve, pelo menos, mais duas chances de ampliar, mas o
primeiro tempo terminou 1 a 0.

Com pressa de empatar, o Tupi-MG voltou mais agressivo,
com a marcação adiantada e com Sávio no lugar de Caça-Rato. O Galo voltou
melhor na segunda etapa, mas tinha dificuldade de entrar nas duas linhas de
quatro montadas pelo técnico Raul Cabral à frente da zaga do time de Tombos que
tentava sair em velocidade. O primeiro lance de perigo do Tupi-MG foi aos 23
minutos da segunda etapa.  Yago serviu
Faísca que cortou Matheus Lopes e bateu firme. A bola bateu na rede pelo lado
de fora. No fim do jogo o Tupi-MG pressionou o Tombense, mas o gol ainda no
primeiro tempo garantiu a vitória do Gavião Carcará.
