URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/campeonato-mato-grossense/noticia/2017/02/cacerense-e-operario-vg-empatam-sem-gols-no-geraldao.html


O Cacerense empatou sem gols com o Operário Várzea-grandense pela 5ª rodada do Campeonato Mato-Grossense, no estádio Geraldão. Os dois times se complicaram na briga pela classificação à semifinal. A Fera do Pantanal briga para não cair e contou com a derrota do Mixto para o Luverdense para sair da lanterna do Grupo A. 

O Operário VG soma quatro pontos e está na terceira colocação. O Cacerense chegou aos dois e deixou o Alvinegro da Vargas na última posição com um ponto.

Cacerense e Operário VG voltam a se enfrentar no próximo domingo, na Arena Pantanal, às 15h. Este jogo jogo será válido pela 6ª rodada do Campeonato Mato-Grossense.
