URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/cachorro-louco-felipe-melo-nao-descarta-festejar-1-gol-como-pitbull.html


"O bagulho é doido! Felipe Melo, pitbull, cachorro louco". Foi instantânea a identificação da torcida do Palmeiras com o volante. Além de criarem música para ovacioná-lo antes das partidas, os palmeirenses têm vibrado – no estádio e na internet – com cada movimento do reforço, que vem chamando atenção não só nas redes sociais, mas também por um bom futebol e, claro, pelo estilo viril de marcação.

O próximo passo pode ser o primeiro gol com a camisa 30 alviverde, e ele já tem coreografia típica para suas comemorações. A exemplo do que fez algumas vezes na Europa, Felipe Melo pode encarnar seu apelido em campo.

– Na Turquia, eu fazia gols e imitava pitbull. Eu me lembro do nosso primeiro título, logo no primeiro ano. Nós fomos campeões na casa do nosso maior rival, que é o Fenerbahce. Foi o maior título da história, digamos, porque vencemos na casa do nosso maior rival. Quando voltamos, o que tinha de gente fazendo pitbull, era impressionante – contou ao Esporte Espetacular, antes ainda de sua estreia.

VEJA TAMBÉM
> Guerra tem contrato regularizado e pode estrear pelo Palmeiras em Itu

Até aqui, foram três atuações pela nova equipe, em seu retorno ao Brasil. Dois amistosos (empates com Chapecoense e Ponte Preta) e vitória sobre o Botafogo, na primeira rodada do Campeonato Paulista. Além de não dar sossego aos adversários, e até vibrar em cima de um deles após um desarme, o meio-campista já assustou goleiros em finalizações de fora da área. Quando balançar a rede, repetir a comemoração habitual não está descartado. 

– No Inter, eu fiz só um gol e também comemorei muito como pitbull. Vai depender muito do momento, da importância do gol. Às vezes, não vou nem pensar nisso. O importante é poder balançar a rede, ajudar o Palmeiras, esse é meu objetivo. O que vou fazer será muito de momento.

Ele e todo o time voltam a campo no domingo, diante do Ituano, em Itu, pela segunda rodada. Ocasião em que os torcedores presentes mais uma vez deverão entoar o grito criado para o "cachorro louco" palmeirense.

– Tudo que vem do externo é legal, mas não me deixo influenciar por isso. Tenho que lutar bastante, honrar esse manto sagrado. Obviamente que isso me deixa contente, mas tenho que manter minha disciplina e regularidade no Palmeiras para que isso se repita – comentou o volante, na saída da arena palmeirense, depois da vitória sobre o Botafogo.
