URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/taubate/noticia/2017/02/caique-comemora-gols-decisivos-e-sonha-com-titularidade-no-taubate.html


Caique chegou ao Taubaté na pré-temporada para o Campeonato Paulista da Série A2 e, após três jogos com a camisa do clube, já é tido como o talismã da equipe. O rótulo é merecido. Nas três partidas disputadas, o atacante saiu do banco de reservas e marcou gols que foram decisivos para os resultados do Burro. Na estreia, fez o gol da vitória por 2 a 1 sobre o Mogi Mirim. Contra o Oeste, fez aos 44 do segundo tempo e empatou o duelo. E neste domingo, aos 50 da etapa final, marcou o gol de empate contra o Rio Preto.

O jogador de 23 anos comemora os feitos e sonha com a titularidade na equipe.

– A sensação é maravilhosa. Acho que nunca aconteceu isso na minha vida, de entrar e marcar gol decisivo. A torcida está merecendo. Ele vem e está nos apoiando. Está reclamando do ingresso, mas tem vindo. (...) Todos os jogadores pensam em ser titular. Mas é opção do treinador. Não ligo para isso. Tento ajudar da melhor maneira possível, tanto fora de campo quanto dentro. Quando estou fora, busco torcer e apoiar todos que estão em campo. Quando entro, dou o melhor de mim – afirmou o atacante.

+ Veja a tabela e a classificação da Série A2

O técnico Evaristo Piza elogia o desempenho de Caique nos últimos jogos e vai estudar a entrada dele como titular ou não no próximo confronto. Na sexta-feira, 10, o Taubaté encara o XV de Piracicaba, às 20h, fora de casa.

– O Caique vem sendo importante. Não só ele, como todos que tem entrado e elevando o nível do jogo. Preciso ver o jogo e o adversário. Monto muito a minha equipe em cima do que o adversário tem como proposta. É um jogador que vem merecendo. São três jogos, três gols e gols decisivos. É uma questão importante para gente ter essa possibilidade. Ao mesmo tempo, tenho que ver o que teria de opção no momento que preciso mudar o jogo. Eu coloco o Caique para iniciar a partida e na hora que preciso de um jogador para fazer o que ele vem fazendo, vou olhar para trás e quem vou ter? O Rychely voltando, são características semelhantes. Posso iniciar com o Caique, com o Rychely esperando. Ou vice-versa. Vamos analisar – disse.
