URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/cairo-lima-destaca-diferenca-fisica-em-jogo-contra-embalada-portuguesa.html


O Volta Redonda inicia nesta quinta-feira uma importante sequência de quatro jogos em casa: três pela Taça Guanabara, o primeiro turno do Carioca, e um pela Copa do Brasil. O primeiro destes compromissos é contra a Portuguesa, jogo que vem preocupando o técnico Cairo Lima. Isso porque este será apenas o segundo jogo do Voltaço na temporada, enquanto a Portuguesa entrará em campo pela sétima vez no ano.

— Vamos enfrentar uma equipe qualificada, que veio embalada da 
seletiva e está com um ritmo de jogo muito forte. Então, com certeza, 
será um jogo muito complicado e difícil. Por isso, esperamos que a nossa
 torcida compareça em peso ao Raulino e nos apoie durante os 90 minutos 
de jogo - pediu o treinador.

O Volta Redonda vem de empate em 2 a 2 no clássico regional contra o Resende, na primeira rodada, e soma um ponto no grupo C, que também tem Vasco, Bangu. A vitória em casa é considerado um resultado de extrema importância para a sequência do Carioca.

— Em um campeonato de tiro curto, como é o Estadual deste ano, é muito 
importante pontuar em todos os jogos, principalmente dentro de casa, 
quando a vitória é um resultado de extrema importância - analisou.

Um bom resultado pode fazer com que a equipe chegue motivada e com bom ritmo de jogo para o confronto contra o Cruzeiro, em jogo único pela primeira fase da Copa do Brasil, no próximo dia 15. Antes, o clube ainda enfrenta o Bangu e o Vasco, nos dias 6 e 12, respectivamente.
