URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/01/caiu-mais-um-altos-libera-apodi-apos-derrota-em-amistoso-contra-4-de-julho.html


O Altos teve sua segunda baixa em uma semana. Depois do
atacante Hudson, a diretoria do Jacaré liberou Adriano Apodi. Mesmo trabalhando
como titular em todos os amistosos que o time participou durante a pré-temporada,
o lateral não faz mais parte dos planos do técnico Francisco Diá. A informação foi confirmada
pelo presidente do time da Cidade da Manga que não entrou em detalhes sobre a saída. Segundo Warton Lacerda, o clube está a procura de um substituto e revelou o contato com Jean, que vestiu a camisa alviverde entre
2015 e 2016. 

- A saída foi consensual do time e do jogador. Entramos num
acordo. Realmente tentei reintegrar o Jean, mas ele tem contrato fechado com o
Picos e não pode vir, mas vamos no mercado em busca de mais um nome para a
posição – explicou.

Além de Hudson e Apodi, a diretoria do Altos liberou o atacante Américo e o meia Rafael Piauí. O Jacaré voltou aos treinos após a derrota de 2 a 1 no
amistoso contra o 4 de Julho. Ainda em fase de pré-temporada, o clube piauiense
segue na preparação do time para a estreia na Copa do Nordeste, na próxima
quinta, contra o Moto Club, em São Luís. Sob o comando de Diá, o elenco do Jacaré
perdeu dois dos quatros amistosos realizados. No dia 1º de fevereiro, o Altos
faz seu primeiro jogo no Campeonato Piauiense às 19h, onde enfrenta o Piauí
no estádio municipal Lindolfo Monteiro. 
