URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/caldense-fica-atras-duas-vezes-mas-marca-no-fim-e-empata-com-o-coelho.html


Duas vezes atrás, duas vezes a Caldense buscou o resultado. Duas vezes na frente, duas vezes o América-MG permitiu o empate da Veterana. A partida, que teve um primeiro tempo morno, ganhou graça na segunda etapa e brindou os torcedores que foram ao estádio Ronaldão neste noite de domingo com uma grande disputa, gols e um fim de jogo eletrizante.

Confira como foi o Tempo Real da partida

Com o resultado, o América-MG chega a cinco pontos em três rodadas, mas termina a rodada fora do G-4, em 5º lugar. A Caldense se mantém em 6ª, com quatro pontos conquistados no Estadual.

Na sequência, a Caldense visita o América-TO no domingo (19), às 16h, no estádio Nassri Mattar, em Teófilo Otoni. Também no domingo, mas às 17h, o América-MG enfrenta o Atlético-MG no Independência, em Belo Horizonte.

O jogo

Em um jogo em que as duas equipes precisam vencer para embalar na competição, o América-MG foi para cima e criou as melhores chances no primeiro tempo. Neguete, por três vezes, teve que aparecer para salvar a Caldense - aos 11, 18 e 20 minutos. Depois, no fim da primeira etapa, Cristiano sentiu e deu lugar a Éwerton Maradona. A Veterana passou a criar mais e até assustou, em cobrança de falta do próprio meia defendida por João Ricardo, aos 46.

A partida esquentou no segundo tempo e os gols saíram. Primeiro o América, com Gérson Magrão aos 9 minutos. Depois a Caldense, em resposta rápida de Luiz Eduardo aos 12. Hugo Almeida bateu pênalti sofrido por Ernande aos 28 e colocou o Coelho na frente de novo, mas a Veterana conseguiu o empate aos 45 em gol do zagueiro Marcelinho.
