URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/caldense/noticia/2017/02/caldense-apresenta-atacantes-luiz-eduardo-e-diego-clemetino.html




Os atacantes Luiz Eduardo e Diego Clementino já
começaram a treinar com o elenco da Caldense. Os jogadores foram apresentados pelo
clube pouco antes do início do treino desta quinta-feira (2) realizado no
Estádio Ronaldão, palco da partida do próximo sábado (4), quando às 20h a Veterana
enfrentará o Villa Nova pela segunda rodada do Mineiro. 

Artilheiro da Caldense nas
últimas cinco temporadas, com 14 gols marcados em 23 jogos disputados, Luiz
Eduardo, chega ao time como esperança de gols. Responsabilidade que ele encara
com tranquilidade.



- A gente espera que continue essa história e que eu consiga fazer bastante gol, assim como eu sempre fiz, para que a gente consiga bons resultados para que possamos comemorar no final da temporada - disse o atacante Luiz
     Eduardo.

Ataque dos sonhos
Ao lado de
Cristiano e Zambi, Luiz Eduardo fez história na Veterana pela boa atuação na campanha do
vice-campeonato Mineiro de 2015, quando o trio era considerado pelos torcedores como o 'ataque dos sonhos'. Parceria de sucesso que, se depender do trio
de atacantes que volta a jogar junto pelo time alviverde, poderá ser repetida
nesta temporada.

-  É o que todos nós esperamos. 2015 foi um ano bom para a gente e, principalmente, para o Luiz Eduardo que foi o artilheiro do campeonato. Eu estou feliz com a volta dele e ele tem tudo para agregar ao grupo. Com a chegada dele, dos caras que estavam machucado e com o Clementino, que acertou com o clube, é trabalhar forte para que possamos fazer um bom jogo sábado e uma boa temporada - disse o atacante Zambi.

- Fomos pegos de surpresa com a volta dele e estamos felizes com o retorno do Luiz Eduardo. Espero que nós possamos, juntos, dar muitas alegrias para o torcedor, assim como foi em 2015 - disse Cristiano.

- O Luiz Eduardo é mais uma opção que eu ganho no elenco. Ídolo do time,
 jogador que fez história na Caldense e chega para somar junto com os 
outros jogadores. A gente agora vai acrescentando os jogadores na parte 
ofensiva. Fico feliz por isso e tomara que dê tudo certo - falou o 
técnico Thiago
     Oliveira.

Força ofensiva
Além de Luiz Eduardo e de Diego
Clementino, o técnico Thiago Oliveira
tem à disposição outros seis atletas que atuam no setor ofensivo: os atacantes
Carlinhos, Rafamar, Zambi, Cristiano, Edu Silva e Wellington Rato, este último
que, segundo Oliveira, já está recuperado de lesão e pode estrear contra o
Villa.

- As pessoas até me falaram que agora eu estaria ferrado, mas acredito que agora eu estou feliz. Agora eu tenho mais opções de qualidade para a gente colocar. Porque não pode jogar Cristiano, Luiz Eduardo, Zambi, pode jogar três a quatro atacantes. Eu fui um atacante quando fui atleta, então eu gosto que minhas equipes atuem na parte ofensiva. Quanto mais atacante melhor para mim - revelou o treinador.



'Briga' boa


Com a opção de oito jogadores no
ataque resta aos atletas da posição entrar na disputa para ver
quem entra em campo com a camisa de titular. 'Briga' considerada saudável pelos atletas.

- Acho que quem está mais feliz com isso é o Oliveira, a própria 
Caldense e o grupo todo, porque quanto mais jogadores de qualidade tiver
 é melhor para a equipe. Então, acho que vai ser uma briga sadia com 
todo mundo procurando seu espaço, mas nós sabemos que quem vai fazer a 
escolha é o Oliveira - disse Diego Clementino, novo reforço do time, que
 não tem previsão para estrear no clube, já que se recupera de uma 
lesão.

- São jogadores de qualidade, mas só no papel não adianta, a gente tem 
que mostrar o nosso valor no campo fazendo gols, que é o nosso objetivo 
dentro do campo. Agora, a gente esperar fazer gols, conquistar vitórias e
 conquistar nossos objetivos - falou o atacante Cristiano.

Ingressos
Os ingressos para a partida de Caldense e Villa Nova estão sendo vendidos na sede social do clube. Para a arquibancada coberta o valor é de R$ 40 e para a descoberta R$ 20. O torcedor pode comparecer ao local nesta sexta-feira (3) das 10h às 18h.
