URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/calebe-enaltece-grupo-do-bragantino-apos-eliminacao-na-copa-sao-paulo.html


A derrota por 1 a 0 para o Juventus nessa quinta-feira, 19, pôs fim à campanha do Bragantino na Copa São Paulo de Futebol Júnior. Mesmo com o revés nas quartas de final, o lateral-direito Calebe enalteceu a campanha do Massa Bruta na competição. Essa foi uma das melhores campanhas do time na Copinha. A melhor foi em 2001, quando chegou à semifinal do torneio.

– Fizemos uma excelente primeira fase. Agora, infelizmente, perdemos por 1 a 0. Só tenho a agradecer a Deus. Nosso grupo é bom e unido. Fomos longe. Muita gente não dava nada para nós. Conseguimos chegar até as quartas – disse o jogador em entrevista ao SporTV.

Classificado com 100% de aproveitamento e na liderança do Grupo 22, o Bragantino venceu o Trindade na segunda fase e, mesmo derrotado pelo Cruzeiro na partida seguinte, seguiu na competição por ter a melhor campanha entre os eliminados. Nas oitavas de final, a equipe bateu o Juventude, por 1 a 0, para garantir a classificação às quartas de final.

O lateral Calebe é filho do ex-jogador da seleção brasileira Silas Pereira. O pai de Calebe, aliás, acompanhou aos jogos do filho na Copinha.
