URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/camaroes-vence-egito-com-golaco-no-fim-e-leva-copa-africana-apos-15-anos.html


Após 15 anos, Camarões volta a reinar no futebol africano.
Com golaço salvador de Aboubakar aos 43 minutos do segundo tempo, os Leões
Indomáveis venceram o Egito por 2 a 1 na tarde deste domingo, em Libreville, no
Gabão, e levantou a taça de campeão da Copa Africana de Nações pela quinta vez
na sua história e está classificado para a Copa das Confederações, que será
disputada em junho deste ano, na Rússia.

>> Com golaço no fim, Burkina Faso bate Gana e é o terceiro na Copa Africana

Camarões não conquistava o título desde 2002 e agora ultrapassa
Gana e é a segunda seleção que mais vezes ganhou o torneio continental. Somente
o próprio Egito, com sete taças, é mais vencedor que os camaroneses. Os
egípcios tentavam ser campeões novamente após sete anos.

O Egito abriu o placar aos 22 minutos do primeiro tempo, com
o jovem Mohamed Elneny, que atua no Arsenal. Ele recebeu a bola pelo lado
direito na área e chutou cruzado, no ângulo esquerdo de Ondoa. O empate de
Camarões veio somente na segunda etapa. O zagueiro N’Koulou, do Lyon, aproveitou
cruzamento e testou para o fundo das redes.

Quando o jogo se encaminhava para a prorrogação, o atacante
do Besiktas Aboubakar, que entrou na segunda etapa, resolveu o jogo para
Camarões. Ele recebeu na entrada da área, aplicou lindo chapéu no marcador e
tocou na saída de Essam El Hadary.

Camarões já havia conquistado a Copa Africana em 1984, 1988,
2000 e 2002. Na primeira fase, os Leões Indomáveis ficaram em segundo no Grupo
A, atrás de Burkina Faso, com uma vitória e dois empates. Passaram por Senegal
nas quartas de final nos pênaltis e venceram Gana por 2 a 0 na semifinal, antes
de superar o Egito na decisão. 
