URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/camisa-10-titulo-estadual-acesso-os-desafios-de-jean-carlos-no-goias.html


Prestes a iniciar sua trajetória no Goiás, Jean Carlos tem três objetivos bem claros no novo clube. Ainda que tente evitar o papel de protagonista, o meia se depara com a missão de ser o principal armador esmeraldino, com a ambição de conquistar o primeiro título estadual da carreira e, por último, mas não menos importante, com a tarefa de conduzir o Alviverde ao imprescindível acesso na Série B. Desafios que, a princípio, motivam bastante o paranaense de Cornélio Procópio.

Aos 24 anos, Jean chega ao Goiás depois de uma boa passagem pelo rival Vila Nova, mas seguida de um período discreto no São Paulo. time pelo qual fez só três jogos. Ele ainda pertence ao São Bernardo e assinou contrato de empréstimo até o fim da temporada. Em entrevista ao GloboEsporte.com, o meia falou da preparação esmeraldina para o Goianão, de vários temas relacionados ao clube e, naturalmente, das metas citadas acima, bem como a inevitável pressão que elas trarão.

- O elenco todo vai ter essa missão em 2017 de conquistar a torcida, não só o camisa 10. Existe a missão de ser campeão do Goianão, fazer uma boa Copa do Brasil e depois buscar o principal objetivo, que é o acesso na Série B. Não vejo como uma missão só minha, mas de todos. Sei que a expectativa é grande, mas o grupo vem se mostrando qualificado para alcançar os objetivos.

Veja outros tópicos do papo com o jogador:

Acerto com o Goiás

- Venho até com mais motivação para o Goiás, pois aqui vou ter mais chance de jogar. Lá no São Paulo eu cheguei quase no fim da temporada. Era uma situação bem diferente.

Torcida carente de camisa 10

- Não sei o que não deu certo com atletas que passaram por aqui antes (Daniel Carvalho, Léo Lima etc), mas por onde joguei consegui fazer essa função. Espero que seja assim no Goiás.

Cogitou voltar ao Vila?

- Não fui procurado no fim de 2016.

Diferenças entre Goiás e Vila

- Acredito que o Goiás cresceu por ter ficado muito tempo na Série A. O Vila, não. Isso acaba refletindo na estrutura do Goiás, que não fica devendo nem para a do São Paulo, por exemplo.



Tiago Luís: concorrente?

- Ainda não sei dizer se ele vai jogar como meia ou atacante. É um grande jogador, independente disso. Não digo que seja um concorrente meu. Se existir essa disputa, vai ser sadia, certamente. Mas também podem jogar os dois juntos, não está descartado.

Esquema no meio-campo

- Estamos variando bastante a formação. Por enquanto ainda não há uma formação muito definida. Todos estão se movimentando no setor, foi assim nos treinamentos.

Amistosos

- Trabalhamos muito a parte física na pré-temporada. No primeiro jogo (1 a 1 com o Uberlândia), estávamos bem travados. No segundo (2 a 0 contra o Brasília) já ficamos mais soltos, mas não acho que dê pra julgar muita coisa só por esses amistosos.

SAIBA MAIS
> Aparecidense x Goiás: ingressos à venda por R$ 15 de forma antecipada
> Destaque em 2016, Carlos quer repetir desempenho no Goianão e se firmar

Estreia contra a Aparecidense

- Não conheço muito a Aparecidense, mas acho legal já pegar um time considerado forte no começo. Dá para mostrarmos nossa força também.

Título inédito

- Busco meu primeiro título estadual. Nunca fui campeão. Até agora, 
disputei cinco vezes o Paulista. Fora de São Paulo, será meu primeiro 
estadual.
