URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/camisa-10-lado-direitofabinho-faz-alerta-sobre-o-rival-da-copa-do-brasil.html


O Joinville deu uma pausa no Campeonato Catarinense para se dedicar a outra competição no meio da semana. Na noite desta quarta-feira, o time do Norte de Santa Catarina estreia na Copa do Brasil com a meta de apagar os últimos resultados no torneio nacional. O primeiro adversário em 2017 será o Comercial, do Mato Grosso do Sul, equipe que Fabinho Santos fez alguns alertas e pediu atenção.

Em entrevista, o comandante do JEC apontou o lado direito como o mais perigoso da equipe rival, além de destacar a qualidade do camisa 10, o meia Rodrigo Ost. 

- Temos algumas informações (sobre o Comercial). A comissão está cuidando disso. A gente sabe que é uma equipe forte fisicamente, tem o lado direito que trabalha bem, o número 10 não jogou esse último jogo, mas é o destaque da equipe. Estamos trabalhando em cima delas (das informações). Vamos passar as informações aos jogadores, nós temos conversado. A zaga deles gosta de sair jogando, conduzir a bola. São detalhes do jogo que estamos tentando passar pra eles sabendo mais ou menos o que a gente pensa - avaliou.

Mantendo o 
formato do eliminatório, a Copa do Brasil chega em 2017 com a decisão em jogo
 único. Melhor no ranking da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o
 Joinville entra em campo em busca de um empate para avançar à próxima fase. 
Se perder, está eliminado. Por isso, Fabinho Santos promete força máxima para o duelo no Mato Grosso do Sul.

- A nossa primeira ideia é colocar força máxima. Se todos estiverem em condições, se acharmos que estão em condições de jogar, a gente vai entrar com a equipe que o torcedor já está se acostumando. Mas é um detalhe importante ver como os atletas estão. Temos alguns atletas que temos nos preocupado um pouquinho com a questão física - finalizou.

CONFIRA MAIS DETALHES DO CONFRONTO DO JOINVILLE:

Adversário: Comercial-MS;
Local: Morenão, Campo Grande - Mato Grosso do Sul;
Horário: 20h45 (horário de Brasília);
Provável Joinville: Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Alex Ruan; Renan Teixeira, Luiz Meneses e Lúcio Flávio; Ciro, 
Fabinho Alves e Aldair;
Arbitragem: Wanderson Alves de Sousa (MG) apita o jogo, com auxílio de Ricardo Junio de Souza (MG) e Felipe Alan Costa de Oliveira (MG).

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
