URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/independente-de-limeira/noticia/2017/02/camisa-10-com-passagem-pelo-vasco-reforca-o-independente-para-serie-a3.html


Com o objetivo de vencer a
primeira partida na Série A3 do Paulista, o Independente anunciou a contratação de mais um jogador para o setor de criação visando a sequência da disputa estadual. 

>> VEJA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA A3

O meia Daniel Rozen, de 23 anos, que estava no
Verín, da Espanha, e tem passagem pelo Vasco, chega ao Galo para ser o novo camisa 10. O atleta tem dupla
nacionalidade: brasileira e polonesa.



O técnico Piá disse que Daniel Rozen será fundamental para encerrar o jejum de
gols da equipe, que ainda não marcou na competição. Caso o meia tenha o nome publicado no Boletim
Informativo Diário (BID), nesta terça-feira, será escalado pelo
comandante para encarar o Noroeste, em duelo marcado para quarta-feira, às 20h, no Estádio Agostinho
Prada, em Limeira, pela quinta rodada.



– Estávamos precisando de um
camisa 10, um meia de origem, para deixar os atletas na cara do gol, além de fazer o time jogar. Trouxemos
o Daniel que já treinou com os companheiros – disse o treinador, que quando jogador fazia exatamente a mesma função e entende bastante da posição.



Veja ficha técnica do novo
reforço:

Nome completo: Daniel Rozen
Scher Fragoso
Data de nascimento: 27/12/1993 (23 anos)


Local de nascimento: Rio de
Janeiro (RJ)
Altura: 1,83 m
Peso: 74 kg


Clubes na carreira: Mesquita, América-RJ,
Bangu, Vasco, UD Barbadás e Verín CF.
