URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/camisa-26-paulinho-revela-tentativa-de-homenagem-queria-usar-13.html


Quando o Vitória definiu a numeração oficial para a
temporada 2017, Paulinho ainda não havia sido anunciado. Os jogadores que
estavam na casa largaram primeiro e escolheram os números favoritos, assim como
os primeiros contratados. Como desembarcou em Salvador apenas na última semana,
o atacante ficou com opções limitadas, e acabou sem o número que gostaria de levar
na camisa.



Apresentado na última segunda-feira, Paulinho ficou com o
número 26, mas revelou que gostaria de usar a camisa 13, que atualmente pertence
ao zagueiro Vinícius. A escolha não é por superstição, mas por uma causa
nobre: ele gostaria de homenagear o zagueiro Marcelo, que morreu no fim do ano
passado na queda do voo que levava a delegação da Chapecoense para a final
da Sul-Americana, na Colômbia. 

- Me deram esse número. No Santos fiquei com ela. Ia pegar a
13. Mas já tinham pego. Queria usar a 13 para fazer homenagem ao Marcelo, da Chapecoense,
posso dizer que era um amigo, mas era mais que isso, era um irmão pra mim. A
gente morava um de frente para o outro. Convivemos muito juntos. Grande perda.
Não só ele, como todos que se foram. Queria fazer uma homenagem para ele. Mas
pegaram a camisa 13. Queria fazer essa homenagem, não vai ser possível. Mas
quem sabe daqui pra frente eu não possa ficar com a 13 – disse o atacante.

A camisa de número 13 era usada por Marcelo na Chapecoense. Paulinho e o defensor atuaram juntos no Flamenngo entre 2014 e 2015. 

Com a camisa 26, Paulinho poderá estrear pelo Vitória na
próxima quinta-feira. Às 19h (horário de Brasília), o Rubro-Negro encara o Sergipe
no Barardão, pela primeira rodada da Copa do Nordeste.


SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
