URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/selecao-sportv/noticia/2017/02/camilo-aposta-em-volta-por-cima-de-sassa-gente-acredita-muito-nele.html


Depois de ser afastado pela diretoria do Botafogo e ficar fora da lista para a Libertadores, o atacante Sassávoltou a treinar com o elenco alvinegro nesta semana. Em seu retorno, o jogador terá o apoio dos colegas, como prometeu o meia Camilo, em entrevista ao "Seleção SporTV". E o camisa 10 aposta na volta por cima do companheiro de time.

- Tivemos uma conversa com o Sassá, só foram os jogadores. É uma questão pessoal dele. É um garoto que já é pai, vai para o segundo filho, já tem uma responsabilidade. Creio que, com essa reintegração, ele vai crescer muito. A gente acredita muito, ele tem um potencial enorme. Ele é uma força realmente incrível. Foi agora essa semana (a reintegração), ele vai ter tempo para fazer seu trabalho. O Botafogo está realmente acreditando. A gente espera que ele faça o que ele sabe: jogar futebol, se comportando. A gente vai estar lá para ajudá-lo - disse Camilo.

Sassá foi o artilheiro do Botafogo no Brasileiro de 2016, com 12 gols, e pode voltar ajudar o Alvinegro em 2017, se estiver concentrado em jogar futebol, na opinião de Camilo. O meia inclusive lembrou o caso de Jobson, que brilhou no Glorioso em 2009, foi punido por doping e não conseguiu voltar a se destacar.

- O Sassá teve esse exemplo dentro do clube. Eu vejo que ele vai dar a volta por cima. Houve um pouco de excesso em umas situações dentro do clube. A gente conversou, ele entendeu (...) A gente acredita muito no potencial dele. A gente sabe do valor que ele pode dar para ele, para a sua família, para os jogadores, para o grupo. Ele pode nos ajudar bastante.

Pelo Carioca, o Botafogo encara o Boavista no domingo, em Bacaxá. As duas equipes não têm mais chance de ir à semifinal da Taça Guanabara. Pela Libertadores, o próximo desafio é contra o Olimpia, do Paraguai. O Glorioso avança com um empate ou com uma derrota por um gol de diferença (desde que faça, pelo menos, um gol fora de casa).

LEIA MAIS:
+ Camilo reclama da maratona de jogos do Bota: "Estamos no nosso limite"
