URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/campinense-estreia-contra-santa-cruz-em-reedicao-da-final-do-ano-passado.html


Campinense e Santa Cruz decidiram a Copa do Nordeste no ano passado. Naquela oportunidade, a Raposa esteve muito perto de conquistar o título, mas acabou vendo a festa virar decepção com o empate em 1 a 1 no Amigão. Quis o destino que as duas equipes voltassem a se enfrentar nesta quarta-feira, mais uma vez em Campina Grande, agora na estreia do Grupo A da edição de 2017.

Falando assim, seria natural apostar num clima de revanche. Mas isso é tudo que o técnico Sérgio China não quer. Primeiro porque as equipes são bem diferentes daquelas de um ano atrás. E depois, porque se trata de um início de competição, e não exatamente uma final. De qualquer forma, o Campinense sabe que num grupo que promete ser tão complicado (ainda conta com Náutico e Uniclínic-CE) vencer em casa é quase uma obrigação.

 - É um jogo muito difícil por se tratar de dois times tradicionais. Será muito diferente daquela final do ano passado, pois os times são bem diferentes. É um grupo difícil, mas isso motiva os jogadores. Todos querem passar de fase - disse.

O empate no Clássico dos Maiorais, no último domingo, encheu Sérgio China de otimismo. Não apenas por manter o tabu de quase quatro anos sem derrota para o Treze, mas principalmente porque sentiu um grande potencial de crescimento no time. A ponto de brigar com os dois grandes do futebol pernambucano pelo primeiro lugar do grupo.

- Fizemos um grande jogo e vamos crescer ainda mais. Senti esse potencial no grupo. Por isso, temos que manter esse espírito já na estreia da Copa do Nordeste - emendou o treinador.

+ Confira a tabela da Copa do Nordeste de 2017

Em relação ao time que entra em campo, Sérgio China não deu nenhuma pista. A julgar pelos elogios que fez após o clássico contra o Treze, é possível que o meia Azul e o atacante Casagrande tenham chance de sair jogando. Mas como o treino desta terça-feira, véspera da partida, foi fechado, ninguém sabe ao certo o que o treinador planeja fazer para enfrentar o Santa.

O jogo Campinense x Santa Cruz está marcado para as 18h45 (horário da Paraíba), no Estádio Amigão. A partida terá transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

CAMPINENSE X SANTA CRUZ
Local: Estádio Amigão (Campina Grande)
Horário: 18h45
Competição: Copa do Nordeste (Grupo A, 1ª rodada)
Arbitragem: Mayron dos Reis Novaes (MA), auxiliado por Antonio Fernando de Sousa Santos (MA) e Ivanildo Gonçalves da Silva (MA)
Provável time do Campinense: Gledson, Alex Travassos, Joécio, Paulo Paraíba e Ronaell; Magno, Negretti, Fernando Pires e Marcos Paullo (Azul); Lessinho (Casagrande) e Tiago Orobó; Técnico: Sérgio China
Desfalques: nenhum
Pendurados: nenhum
