URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/sao-jose-dos-campos/noticia/2017/02/campos-vibra-com-vitoria-do-sao-jose-fc-mas-avisa-tem-coisa-pra-corrigir.html


O São José dos Campos FC se recuperou na Série A3 do Campeonato Paulista. Após ser derrotado na estreia para o Monte Azul, o Tigre do Vale foi até São José do Rio Preto, e venceu a Catanduvense por 2 a 0.

Com os três pontos somados, o Tigre do Vale subiu da 15ª para a nona colocação. O técnico Paulo Campos destaca o primeiro triunfo conquistado no estadual.

+Tabela da Série A3 do Paulistão

– Foi uma importante vitória. Jogo difícil, tivemos uma viagem longa, o calor. Viemos em busca, acima de tudo, dos três pontos, e conseguimos. O time se comportou muito bem, aproveitou as oportunidades e saímos vitoriosos – disse Paulo.

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região

Apesar do triunfo, o treinador vê pontos a serem melhorados para os próximos jogos. A começar pelo embate contra a Matonense, nesta quarta-feira, 8, às 16h, em Matão.

– Tem muita coisa para se corrigir, e os jogadores têm potencial para melhorar. Nos aproximamos do objetivo, que é estar entre os oito primeiros colocados, mas temos que ter pés no chão. Não podemos dizer que está tudo bom ou tudo certo. Vamos em busca da evolução e da vitória em Matão – falou.
