URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/campeoes-em-1978-renato-e-zenon-prestam-homenagem-carlos-alberto.html




Carlos Alberto Silva, Renato e Zenon são três dos muitos nomes eternizados na história do Guarani pela maior conquista do clube: o Campeonato Brasileiro de 1978, feito que nenhum clube do interior conseguiu novamente. No triste dia da morte do técnico, que tinha 77 anos e faleceu em Belo Horizonte, os ex-jogadores lembraram momentos de convivência e ressaltaram qualidades do ex-comandante.

>> Careca, Romário, Ronaldo: mentor de Tite, Carlos Alberto Silva deixa legado

– Dia triste para o futebol brasileiro, com a perda desse grande profissional que foi Carlos Alberto. Sem dúvida nenhuma teve participação muito importante em 78. É inesquecível, vai ficar eternamente na memória. Era um cara muito amigo, amável no tratamento com as pessoas. Nos tornamos bem amigos  Em todas as festas que a gente se encontrava era uma alegria muito grande – afirmou Zenon, camisa 10 daquele time.

O Guarani foi o primeiro trabalho de Carlos Alberto Silva. Aos 39 anos, ele chegou ao Brinco de Ouro com a missão de montar o time para o Campeonato Brasileiro de 1978. Sem condições para ter um time de estrelas, apostou em jovens da base, como Renato, Bozó e Careca. Eles se juntaram a Zenon, Neneca e tantos outros e formaram o maior time da história bugrina.

Para ser campeão nacional, o Bugre passou por duas fases e chegou às quartas de final para enfrentar o Sport. Passou pelo time pernambucano com vitórias por 2 a 0 em Recife e 4 a 0 em Campinas. Na semifinal, o time paulista superou o Vasco (2 a 0 no Brinco e 2 a 1 no Maracanã) e se classificou para jogar a decisão contra o Palmeiras. Com dois triunfos por 1 a 0, o Guarani confirmou o título diante de quase 30 mil pessoas (veja o último jogo no vídeo acima).

– Ele era um treinador jovem, estava começando a carreira, como eu estava. Me dei muito bem com ele. Os jogadores brincavam que ele era meu pai, para você ter uma ideia.  Já diz tudo que estou sentindo. Tive com ele no dia 12 de julho em Belo Horizonte, no apartamento dele. Uma tristeza enorme. Só tenho coisas boas para falar do Carlos Alberto – relembrou Renato, meia do time de 1978 e que guarda uma passagem marcante do relacionamento com o professor.

– No final de 1979, depois de um treino no Brinco, ele (Carlos Alberto) veio perguntar se eu queria sair do Guarani. Falei que não, que estava bem. De repente ele comentou que ia para o São Paulo e falou: "Se eu pedir sua contratação, você vai?". Aí eu vou, eu disse (risos). No fim deu certo e fomos campeões no São Paulo também – completou o ex-meia, que venceu com Carlos Alberto o título paulista de 1980.

Além da conquista de 1978, Carlos Alberto Silva teve outras passagens pelo Guarani. Ele foi o técnico em 1984, 1994, 1996, 1999 e de 2000 a 2001. O enterro do treinador aconteceu neste sábado, às 11h, em Belo Horizonte. São esperados alguns jogadores comandados por ele, inclusive com passagem pelo Guarani. 

Além do título brasileiro pelo Guarani, Carlos Alberto Silva tem outras conquistas marcantes: bicampeão paulista pelo São Paulo (1980 e 89), campeão mineiro de 1982 pelo Atlético-MG, campeão pernambucano de 1983 pelo Santa Cruz, dos Jogos Pan-Americanos de 1988 com a seleção brasileira e bicampeão português pelo Porto (92 e 93). Também venceu o Campeonato Japonês de 1991 com o Yomiuri Kawasaki (atualmente Verdy Tokyo).
