URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sampaio-correa/noticia/2017/02/campeao-brasileiro-pelo-sampaio-em-2012-roniery-acerta-retorno-ao-clube.html


Campeão invicto da Serie D
do Brasileiro em 2012 pelo Sampaio, o lateral-direito Roniery está de volta ao
clube. O jogador foi anunciado pelo clube e será apresentado na tarde desta
segunda-feira.

- Fechamos com o Roniery. Esteve
por último no Paysandu, estava liberado e fizemos um contrato até o fim de
2016. Ele já está em São Luís e será apresentado hoje (segunda) à tarde. Sobre outros
reforços, vamos aguardar o time jogar e observar a evolução da equipe – afirmou
o presidente do clube, Sérgio Frota.

Além do Sampaio e do
Paysandu, seu último clube, Roniery também já esteve no Ceará, Botafogo-SP,
Bahia, Paraná, Mogi Mirim, Jv Lideral, Fortaleza e Imperatriz. O
lateral-direito tem 29 anos e 1m 67cm.

Na posição, Roniery irá
disputar vaga com Artur, que tem mais utilizado e Zé Leandro, que assumiu a
lateral direita na última partida da equipe.

A próxima partida do
Sampaio será nesta quinta-feira, contra o São José-RS, pela Copa do
Brasil.  O confronto será realizado no
Estádio do Vale, em Novo Hamburgo-RS, às 19h15 (horário de Brasília).
