URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/campinense-volta-aos-trabalhos-ja-pensando-na-estreia-da-copa-do-brasil.html


Duas vitórias consecutivas e o clima já é mais tranquilo no Campinense. Após uma sequência complicada na disputa do Campeonato Paraibano, a Raposa reencontrou o caminho das vitórias na última quarta-feira, quando bateu o Botafogo-PB por 2 a 1 no Estádio Almeidão e logo na seguida veio o primeiro triunfo na disputa da Copa do Nordeste, 1 a 0 diante do Uniclinic também fora de casa. Agora, mais aliviados, os jogadores raposeiros se preparam para voltar a atuar diante do seu torcedor.

O elenco raposeiro voltou aos trabalhos nesta segunda-feira, no Estádio Renatão, e o foco do time agora está voltado para a estreia em mais uma competição, dessa vez a Copa do Brasil, onde o Campinense encara a Ponte Preta na próxima quarta-feira, no Estádio Amigão.Os atletas que aturaram por mais de 45 minutos no jogo contra o Uniclinic fizeram um trabalho físico na academia, enquanto os demais atletas trabalharam no gramado do Estádio Renatão.

Para esse confronto válido pela competição nacional, o técnico Sérgio China deve ter força máxima à sua disposição e a expectativa é que os atacantes Léo Ceará e Maranhão, contratados na última semana. No domingo, o Campinense atua mais uma vez dentro de casa, diante do Náutico, novamente pela Copa do Nordeste. O confronto é decisivo já que o Rubro-Negro briga diretamente pela primeira colocação do Grupo A, onde aparece empatado com o Santa Cruz, em primeiro lugar, com quatro pontos.

Pelo Campeonato Paraibano, onde a situação na tabela de classificação não é das mais confortáveis, a Raposa só volta a atuar no próximo dia 16 (quinta-feira da próxima semana), contra o Paraíba de Cajazeiras, também no Amigão.

Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
