URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/campeao-e-vice-luziania-e-ceilandia-abrem-candangao-2017-neste-sabado.html


Acabou a espera. A bola vai voltar a rolar nos gramados do Distrito Federal e entorno. Começa neste sábado a edição 2017 do Candangão. E dois dos favoritos ao título entram em campo logo na abertura da rodada. Atual campeão, o Luziânia recebe o Paranoá, às 16h, no Estádio Serra do Lago. No mesmo horário, o vice-campeão Ceilândia abre o Abadião para duelo contra o novo Real FC, estreante na elite do futebol local.

+ Outras notícias do esporte do Distrito Federal

Com dois títulos nas últimas três temporadas, o Luziânia é o time a ser batido este ano. Os "forasteiros" mantiveram a base do ano passado, sob comando do técnico Ricardo Antônio, mas também foram em busca de reforços como o experiente centroavante Laécio. O time goiano deve ser páreo duro para os rivais, principalmente quando joga em seus domínios, o Estádio Serra do Lago. 

O Luziânia terá pela frente na estreia o recém-promovido Paranoá. Em parceria com tradicional centro universitário do DF, os vice-campeões da Série B do ano passado esperam surpreender na elite.

+ Guia do Candangão: Gama, Brasiliense e Ceilândia desafiam o "forasteiro" Luziânia
+ Tabela completa do Candangão 2017, que começa neste sábado

Com sorteio de camisas, 
Gato Preto abre o Abadião

O Ceilândia tem pela frente o ano mais cheio da história do tradicional clube da cidade mais populosa do Distrito Federal. Com vagas garantidas na Copa Verde, Copa do Brasil e Campeonato Brasileiro da Série D, o Gato Preto está com a agenda lotada. Mas quer também focar no Candangão. Para isso, a diretoria vem tentando motivar a torcida a comparecer ao Abadião, com promoção de sorteio de camisas e promoções de ingressos para a estreia deste sábado, contra o Real FC.

A formação do elenco do Ceilândia também seguiu o princípio de manter a base de sucesso do ano anterior e contratar reforços pontuais, como o atacante Michel Platini. Apesar de não revelado pelo técnico Adelson de Almeida, o time titular para o jogo deste sábado deve ser o mesmo que atuou na semana passada no primeiro compromisso pela Copa Verde - empate em 1 a 1 com o Sete de Dourados.

Do outro lado, o Ceilândia pegará um time que faz sua estreia na elite, mas conta com um elenco para lá de experiente no quesito Candangão. Antigo Dom Pedro, o novo Real FC, que pertence ao ex-dono do Brasília, entra no campeonato com a base da equipe que atuou pelo Colorado no ano passado.



Gama e Brasiliense estreiam no domingo

Além dos dois jogos de sábado, a rodada de abertura do Candangão 2017 continua no domingo, com outros quatro jogos. Será hora de ver em ação outros dois candidatos ao título: Gama e Brasiliense. O Periquito estreia no Bezerrão, contra o Atlético Taguatinga, enquanto o Jacaré recebe o Formosa no Abadião.

1ª rodada do candangão

Dia 4/2 - sábado
16h - Luziânia x Paranoá - Serra do Lago
16h - Ceilândia x Real - Abadião

Dia 5/2 - domingo
11h - Brasília x Sobradinho - Mané Garrincha
16h - Paracatu x Santa Maria - Frei Norberto
16h - Brasiliense x Formosa - Abadião
16h - Gama x Taguatinga - Bezerrão
