URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/campeao-nacional-invencibilidade-e-2017-em-alta-raio-x-do-volta-redonda.html


O Cruzeiro estreia na Copa do Brasil de 2017 nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no estádio Raulino de Oliveira. O adversário? É o Voltaço, tradicional equipe de Volta Redonda. Apesar de ser um clube bastante conhecido no Rio de Janeiro, muitos cruzeirenses não têm informações sobre o próximo adversário da Raposa. Sabendo disso, a redação de Belo Horizonte entrou em contato com o repórter Vinícius Lima, do GloboEsporte.com, da TV Rio Sul, que nos ajudou a “destrinchar” a equipe comandada por Cairo Lima.

CAMPEÃO DA SÉRIE D

O Volta Redonda é o atual campeão da Série D do Campeonato Brasileiro. Na competição disputada em 2016, o Voltaço jogou a final contra o CSA, de Alagoas: empatou o duelo de ida, por 0 a 0, e venceu a partida de volta, no Raulino de Oliveira, por 4 a 0. Foram 10 vitórias, seis empates e nenhuma derrota.  A conquista é inédita na história do clube. Para 2017, o time do Rio de Janeiro não só manteve alguns jogadores do título brasileiro, como também contratou outras peças importantes para a equipe. 



- Tem sim (remanescentes). E ainda se reforçou. Tanto que a zaga do time campeão do ano passado foi para a reserva: Luan e Maílson, que jogaram juntos no Carioca de 2016, voltaram e assumiram a titularidade. Claro que o elenco se valorizou, e o time perdeu peças importantes, mas repôs à altura. As principais saídas foram do técnico Felipe Surian e dos meias Marcos Júnior e Dija Baiano. Todos foram para o America-RN. As renovações mais importantes foram de João Cleriston e Marcelo, a dupla de volantes. A maior contratação para o Carioca foi o atacante Pipico, que já vestiu a camisa do Vasco e estava na campanha do acesso do Guarani para a Série B, no ano passado - afirmou Vinícius Lima. 

Técnico com maior série de vitórias do clube

Após a saída de Felipe Surian, em outubro de 2016, o Volta Redonda anunciou o retorno de Cairo Lima - atual treinador do time. E o técnico do Voltaço tem uma marca importante pelo clube. É sob o comando dele a maior série de vitórias da história do clube: 11, em 2013.

INVICTO EM 2017

O Volta Redonda está invicto nesta temporada. Porém, tem apenas uma vitória em quatro jogos na Taça Guanabara. O único triunfo foi no último domingo, diante do Vasco, no Raulino de Oliveira, estádio onde o Voltaço vai mandar a partida contra o Cruzeiro, pela Copa do Brasil. O clube encontra-se em terceiro lugar do Grupo C do torneio estadual, com seis pontos, mesma pontuação do time de São Januário, que está em segundo. 



- O técnico Cairo Lima joga no 4-3-3. Ele adequa o time de acordo com o adversário, mas mantém um padrão tático. As variáveis são as recuadas dos pontas, que transformam o esquema em um 4-5-1, de acordo com a necessidade. O time é bem organizado, tanto que ainda não perdeu na temporada e vem de uma importante vitória contra o Vasco.

O DESTAQUE: DUPLA DE VOLANTES

Os dois homens de marcação do meio de campo são os destaques e vão para o jogo. Cairo Lima deve repetir a equipe que venceu o Vasco com: Douglas Borges; Cristiano, Luan, Felipe e Henrique; João Cleriston, Marcelo e Diego Souza; Pipico, Luís Gustavo e David Batista.  Para a partida, o zagueiro Maílson, que também não jogou no fim de semana, por causa de um desconforto muscular, é desfalque certo. Ele teve constatada uma lesão no músculo adutor da coxa e ficará parado por cerca de um mês. 



- É bom ficar de olho na dupla de volantes, João Cleriston e Marcelo. Eles são os preferidos da torcida no aplicativo "Você Escala" e também agradam em estatísticas: os dois têm mais de 90% de acerto de passe no Carioca. João é novo, tem 22 anos, e é um cão de guarda da defesa. Impressiona também no número de roubadas de bola: média de 10 por jogo.

MELHOR PARTICIPAÇÃO NA COPA DO BRASIL FOI EM 2006

Será a quinta participação na Copa do Brasil do Volta Redonda. A melhor campanha foi em 2006, quando a equipe chegou às quartas de final do torneio, sendo eliminada pelo Vasco.

(*) Sob supervisão de Gabriel Duarte. 
