URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/campinense-recebe-o-nautico-em-jogo-que-vale-lideranca-do-grupo.html


Ao final da partida entre Campinense e Náutico - às 16h deste domingo, no Amigão -, é possível que uma das duas equipes esteja comemorando a liderança isolada do Grupo A da Copa do Nordeste. Para isso, além da vitória, Raposa e Timbu precisam ser beneficiados pelo resultado do outro jogo da chave, entre Santa Cruz e Uniclinic, que se enfrentam no mesmo horário, no Arruda, em Recife.

O Rubro-Negro paraibano lidera a chave, empatado rigorosamente com o Santa, ambos com 4 pontos em dois jogos. Já o Náutico tem 3 pontos e aparece na terceira colocação, à frente do Uniclinic, que ainda não somou pontos na competição.

Para a Raposa, mandante do jogo contra o Timbu, uma vitória serviria também para aliviar o baque após a eliminação da Copa do Brasil na última quarta-feira. E uma dúvida que gera expectativa em torno do Rubro-Negro é justamente sobre qual Campinense vai a campo contra o Náutico: se aquele time que conseguiu duas vitórias seguidas fora de casa - 2 a 1 sobre o Botafogo-PB, pelo Campeonato Paraibano, e 1 a 0 sobre o Uniclinic, pelo Nordestão - ou se o que vem de derrota em casa, por 2 a 0 para a Ponte Preta, pela Copa do Brasil.

+ Confira a tabela completa da Copa do Nordeste 2017

Provável mesmo é que o técnico Sérgio China faça pelo menos uma mudança no time com relação aos 11 que iniciaram o jogo no meio de semana. O zagueiro Paulo Paraíba deixou a partida contra a Ponte ainda no primeiro tempo, sentindo dores na coxa direita, e deve desfalcar o time. A tendência é que em seu lugar o treinador rubro-negro escale Rafael Jensen - essa foi justamente a substituição que ele fez contra a Macaca.

Nas demais posições, o time deve ser o mesmo. Isso se China não preparou alguma surpresa nos treinos com portões fechados que comandou nos últimos dias. Uma possível novidade pode ser, inclusive, tática, já que o elenco rubro-negro permite ao técnico fazer algumas variações, tanto no esquema quanto nas posições ocupadas em campo por alguns jogadores. O volante Negretti, por exemplo, pode atuar na lateral direita e no meio, à frente da zaga; Filipe Ramon e Renatinho são opções para a lateral esquerda e para o meio, municiando o ataque.

Se mantiver a mesma estratégia utilizada contra a Ponte Preta, China vai montar o time no 4-5-1, com Negretti na direita, Renatinho e Filipe Ramon no meio e apenas Tiago Orobó lá no ataque, com Jussimar se aproximando mais dele.

A partida no Amigão começa às 16h, mas meia hora antes, às 15h30, o GloboEsporte.com já começa a transmitir, em Tempo Real, as principais informações sobre o duelo.

CAMPINENSE X NÁUTICO
Local: Estádio Amigão (Campina Grande)
Horário: 16h (horário local)
Arbitragem: Antônio Santos Nunes apita o jogo, auxiliado por Francisco Nurisman Machado Gaspar e Rogério de Oliveira Braga, todos do Piauí.
Provável time do Campinense: Gledson, Negretti, Joécio, Rafael Jensen e Ronaell; Magno, Fernando Pires, Filipe Ramon, Renatinho e Jussimar; Tiago Orobó. Técnico: Sérgio China.
Pendurados: ninguém.
Desfalques: Augusto e Paulo Paraíba.
