URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/futebol/noticia/2017/02/campeao-da-copinha-no-corinthians-zagueiro-deve-acertar-com-o-fortaleza.html


Campeão da Copa São Paulo de Futebol Júnior pelo Corinthians, o zagueiro Vinícius Del'Amore tem negociações avançadas para defender o Fortaleza. Aos 20 anos, o jogador já se despediu do Timão nas redes sociais, mas ainda depende de um acordo com o clube alvinegro para sair.

Vinculado ao Monte Azul, clube do interior de São Paulo, o defensor está emprestado ao Timão até o fim do ano. Para seguir ao clube nordestino, tem de ser liberado pelo Corinthians. 

A situação vem sendo negociada pelo agente Marcelo Robalinho, o mesmo empresário que cuida da carreira de Jadson, meia que negocia contrato com o Timão. Ele deve se reunir com os dirigentes corintianos nos próximos dias para decidir o futuro do defensor.

LEIA MAIS
Carille monta Corinthians para estreia no Paulistão; veja a escalação
Kazim não se recupera a tempo e fica fora da estreia do Timão no Paulistão
Jadson faz exame, mas ainda não assina contrato com o Corinthians

Enquanto Del'Amore não será aproveitado, a comissão técnica do time profissional agendou para o dia 9 de fevereiro o fim das férias do volante Mantuan e dos atacantes Carlinhos e Pedrinho, que passarão a treinar com o time principal. Nenhum deles, porém, foi inscrito no Paulistão.

CONFIRA A MENSAGEM DE DEL'AMORE NAS REDES SOCIAIS

"Hoje um ciclo se encerra e outro se inicia.
Falo com todo orgulho, que enquanto estive em campo, dei meu sangue para representar o Corinthians, não me arrependo de nada. E só tenho a agradecer, principalmente a Deus por ter me dado a oportunidade de ter jogado no maior clube do Brasil e um dos maiores do mundo!
Agradeço a minha família por todo o apoio em minha jornada no alvinegro.
E principalmente a FIEL, que torcida é essa? Uma torcida que enche estádio em jogo do sub 11, sub 13, sub 15, sub 17, sub 20, eu posso dizer que vivi isso, entrar em campo pra representar não apenas um time, mas para representar milhões de loucos e apaixonados por time.
Saibam que enquanto eu pude, eu lutei, briguei e dei meu sangue por este clube, e hoje saio sabendo que a minha história ainda não acabou.
Hoje um novo ciclo se inicia, novas portas se abrem.
Hoje estou partindo, mas com a plena certeza, de que um dia ainda verei a maior e mais alucinante torcida do Brasil.
OBRIGADO CORINTHIANS, OBRIGADO FIEL"
