URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/01/campea-do-interior-2016-urt-recebe-caldense-na-estreia-do-mineiro.html


Campeã do interior em 2016, a URT inicia o Campeonato
Mineiro contra a Caldense, neste domingo, às 17h, no estádio Zama Maciel, em
Patos de Minas. Totalmente reformulado, o Trovão Azul aposta na mescla entre
juventude e experiência para, ao menos, repetir a campanha da última temporada.
A Caldense, no entanto, aposta na manutenção da base da Série D e jogadores
conhecidos do torcedor para tentar repetir a campanha de 2015, quando foi finalista da competição perdendo o título para o Atlético-MG. 
O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Atento ao adversário, o treinador da URT, Rodrigo Santana, destacou a manutenção dos jogadores. Mas
conhecimento sobre a Caldense não falta ao comandante mais jovem do Mineiro, que fez questão de acompanhar os amistosos do time do Sul de Minas.



– A Caldense preocupa sim. Eles também fizeram amistosos
difíceis, contra Ituano e São Caetano, e nós acompanhamos para ver os jogadores
do outro lado. Aqui todo mundo sabe que é difícil jogar contra a URT. O difícil
para nós é que a maioria das equipes vem com os onze jogadores atrás da linha
da bola e nós precisamos saber furar esse bloqueio. Vamos ver qual será a
postura da Caldense, estamos preparados – analisou Rodrigo Santana, que não revelou a equipe para partida.

Pelos lados de Poços de Caldas, o técnico Thiago Oliveira tirou a
última semana da preparação antes da estreia para acertar os detalhes do time
que enfrentará a URT. Com o desfalque certo dos atacantes Rafamar, que voltou a
sentir uma lesão na coxa, e Wellington Rato, que se recupera de lesão no braço,
o setor ofensivo deve contar com o atacante Cristiano, que também volta de
lesão, e foi liberado pelo departamento médico. Entretanto, quem deverá
reforçar o ataque, ao lado de Cristiano, ainda é uma surpresa. 



Apostando em jogadores experientes, o treinador deve contar
com uma base remanescente da temporada passada, quando comandou a equipe na
Série D e na Copa do Brasil. Neguete, Marcelinho, Álvaro e Éwerton Maradona
devem começar jogando.

– Chegou a hora. Trabalhamos duro durante dois meses para
esse momento. Já tenho mais ou menos o time definido, vai ser um time
que vai entrar forte, vai jogar um bom futebol. Sabemos da dificuldade, sabemos
que vamos enfrentar um grande adversário, muito bem treinado pelo Rodrigo, mas
vamos para Patos de Minas em busca de um bom resultado – disse Thiago
Oliveira.  



URT X CALDENSE - 1ª RODADA - CAMPEONATO MINEIRO

Local: Zama Maciel, Patos de Minas Data e horário: domingo
(29/01), às 17h (de Brasília) 
Provável time da URT: Juninho; Everton, Diego Borges (Luan Menegaz), Walace e
Fábio Alves; Jordan, Jô, Carlinhos e Cascata; Marques e Edmar.

Provável time da Caldense: Neguete; Grafite,
Rafael Estevam, Marcelinho e Hélio, Thiago Carpini, Hygor e Álvaro; Éwerton
Maradona; Edu Silva e Cristiano.

Quem está fora: Diogo Oliveira (URT); Wellington Rato e
Rafamar (Caldense)

Arbitragem: Marco Aurélio A. Fazekas Ferreira (CBF), auxiliado por Felipe Alan
Costa Oliveira (CBF) e Pedro Araújo Dias Cotta (FMF)
