URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/campeoes-da-copinha-buscam-recomeco-no-time-b-do-santos.html



Em 2014, o Santos venceu o Corinthians na final e foi campeão da Copa São Paulo de Futebol Júnior. Os Meninos da Vila empolgaram o torcedor e vários jogadores foram promovidos ao elenco profissional, dirigido à época por Oswaldo de Oliveira.

E quatro dos campeões da Copinha daquele ano agora buscam um recomeço no time B do Peixe. Lucas Otávio, o melhor jogador da competição, Diego Cardoso e Stéfano Yuri, os artilheiros, e Matheus Augusto, uma das opções no banco de reservas. 

Lucas Otávio voltou de empréstimo do Paraná neste ano e foi rebaixado à equipe sub-23. Diego Cardoso e Stéfano Yuri treinam com o elenco desde o ano passado, quando retornaram de passagens rápidas por Botafogo-SP e Vila Nova. Já Matheus, visto como grande destaque na base, busca retomar o bom futebol. 

O Alvinegro vê potencial no quarteto e prefere que eles treinem no time B do que sejam emprestados para "qualquer equipe" do futebol brasileiro. O clube não recebeu propostas.

O técnico Dorival Júnior costuma acompanhar as atividades da categoria de perto. Vitor Bueno, um dos destaques em 2016, veio do Santos B. Outros como Yan e Thaciano têm treinado no elenco principal. 
