URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/campeonato-paraibano/noticia/2017/01/campinense-encerra-preparacao-para-pegar-o-inter-pb-com-treino-no-sabado.html


Atual bicampeão paraibano e um dos favoritos ao título, o Campinense ainda não convenceu neste estadual. A Raposa treinou na manhã deste sábado no Renatão visando a partida contra o Internacional-PB, pela sexta rodada da competição. O técnico Sérgio China deve manter a base que enfrentou o Santa Cruz quarta-feira pela Copa do Nordeste. 

O domínio em boa parte do duelo são os trunfos do recém-chegado 
comandante para conquistar os seus primeiros três pontos no Paraibano.

+ Campinense acende o sinal de alerta e tenta superar início de temporada ruim
+ Renatinho tem nome divulgado no BID e está liberado pela estrear pela Raposa
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano

O Campinense sobreviveu a pesada semana de jogos. Primeiro o pegado 
clássico contra o Treze, empate por 1 a 1 e reclamação por parte dos 
Alvinegros. Depois mais um 1 a 1, contra o Santa Cruz na reedição da 
última final da Copa do Nordeste. 

Ainda se adaptando ao novo clube, 
Sérgio China deve apostar na base que enfrentou o Santa, porém o 
zagueiro Joécio, expulso no Clássico dos Maiorais, é o desfalque.

Alternando entre o 4-4-2 e o 4-3-3, a Raposa vai com Willames substituindo Joécio na zaga. Em treino recreativo, China escalou Glédson, Alex Travassos, Paulo Paraíba, Willames e Gilmar. Negretti, Magno, Fernando Pires e Filipe Ramom no meio de campo. Tiago Orobó ou Casagrande formará dupla com Augusto no ataque rubronegro. Se optar por jogar com três atacantes, o técnico troca o meia Filipe Ramom pelo atacante Lessinho.

Já mirando o clássico do meio de semana contra o Botafogo-PB, o Campinense quer reecontrar o caminho da vitória contra Colorado. O Estádio Almeidão será o palco e da última vez que os campinenses estiveram em João Pessoa, o resultado praticamente selou o título do Campeonato Paraibano. 

Duelo contra o Internacional acontece às 16h, em João Pessoa. O GloboEsporte.com/pb acompanha lance a lance no Tempo Real.


