URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/campinense-apresenta-gabriel-valongo-como-reforco-para-temporada.html


A sexta-feira foi de novidade no Alto da Bela Vista. Apesar do treinador Sérgio China ter repetido a decisão de mais uma vez fechar as portas do último treino da equipe antes de uma partida decisiva, o zagueiro Gabriel Valongo, campeão paraibano pela raposa em 2015, foi apresentado oficialmente como reforço para a sequência da temporada. Na chegada ao clube, Valongo se declarou em amores ao Campinense.

- Eu digo até que demorou para que eu voltasse aqui. O Campinense foi um time que eu aprendi a amar e essa torcida que lota estádio e que é apaixonada pelo clube foi isso que me fez acertar meu retorno. Quero dar muita alegria ao torcedor do Campinense, quero conquistar os títulos e colocar o time de volta no lugar que ele merece, que com certeza não é a Série D do Campeonato Brasileiro - comentou o jogador raposeiro.

Ainda sem a possibilidade de contar com Valongo, o Campinense encerrou nesta sexta-feira a preparação para o jogo contra o Náutico, válido pela terceira rodada do Grupo A da Copa do Nordeste. Atualmente, a Raposa aparece na primeira colocação da chave, com quatro pontos conquistados em dois jogos já disputados. 

O confronto está marcado para este domingo, a partir das 16h, no Estádio Amigão em Campina Grande.

Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
