URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/campeao-da-copinha-2011-ph-filho-esta-em-estado-gravissimo-apos-avc.html


Treinador do Flamengo na conquista da Copa São Paulo de Futebol Júnior 2011, Paulo Henrique Filho, de 52 anos, está internado no Hospital de Acari em estado gravíssimo. O ex-jogador e ex-técnico rubro-negro sofreu um Acidente Vascular Cerebral (AVC) isquêmico na tarde de sábado.

Filho do ex-lateral Paulo Henrique - ídolo rubro-negro e que dominou o lado esquerdo do Flamengo do início dos anos 60 aos 70 -, PH Filho também foi revelado pelo clube e atuou como atacante no mesmo. Além de defender o Fla, Paulo jogou ainda em Portugal, México, Arábia Saudita e outros clubes do Brasil.

Como técnico, iniciou sua trajetória na base do Flamengo e depois passou por Macaé, Serra Macaense e Atlético Itapemirim, último clube que treinou, em 2015. Atualmente, atuava na Secretaria Municipal de Esportes e Lazer.

Confira abaixo matéria feita em 2016 com três gerações da família Oliveira, que teve dois jogadores na Gávea e agora tem um terceiro, Henrique, filho de Paulo Henrique Filho. 



 
