URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/noticia/2017/01/campeonato-amapaense-sub-17-tera-12-clubes-na-briga-pelo-titulo.html


O Campeonato Amapaense de Futebol Sub-17 está marcado para iniciar no dia 11 de fevereiro e promete muitas emoções com a participação de 12 equipes, sendo quatro times profissionais, duas ligas e seis clubes amadores.  

A competição conta com: Canário, Lagoa, Santana, Renovação, Trem, Macapá, Baré, Ypiranga, Combatente, Nacional, Liga Mazagão e Liga de Laranjal do Jari. O atual campeão do torneio de base é a equipe do Baré. 

A Federação Amapaense de Futebol (FAF) vai se reunir com os presidentes e representes dos clubes na terça-feira (24) para discutir o regulamento e a tabela do Campeonato Amapaense de Futebol Sub-17.


Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
