URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/campinense-comeca-reposicao-de-pecas-e-anuncia-o-retorno-de-jussimar.html


No início da noite desta quarta-feira, a diretoria do Campinense anunciou o retorno do meia Jussimar ao time, para a sequência da temporada. O jogador estava no América de Natal, onde participou da campanha do time na Série C do Brasileiro do ano passado e do início do Campeonato Potiguar deste ano. O meia se apresenta no Renatão, na tarde desta quinta-feira.

Esta é a segunda passagem do atleta pela equipe rubro-negra. O jogador chegou ao Campinense, pela primeira vez, no final de 2015, para a temporada de 2016 e esteve na campanha do bicampeonato paraibano e no vice-campeonato da Copa do Nordeste. Depois disto, ele foi negociado com o Mecão no mês agosto e volta ao time depois de quase seis meses.

+ Atacante Lessinho é o quinto a ser dispensado do time do Campinense 
+ Após derrota no Paraibano, Raposa anuncia a dispensa de seis jogadores

Jussimar é o primeiro reforço que chega, após o anúncio de reformulação do time por William Simões. Insatisfeito pelo início ruim do time no estadual, o dirigente resolveu dispensar seis jogadores do atual elenco. Cinco deles já tiveram seus nomes revelados: Anderson Alagoano 
(zagueiro), Sidney (volante), Lessinho e Azul (atacantes) e Marcos Paullo (meia), que 
não continuam na equipe.

Depois de uma vitória na estreia e mais três empates e duas derrotas, a Raposa venceu o Clássico Emoção contra o Botafogo-PB nesta quarta-feira, por 2 a 1, de virada, no Estádio Almeidão, e subiu uma posição na tabela. Agora o Rubro-Negro ocupa a sexta posição e tem nove pontos.

Acesse o GloboEsporte.com/pb para saber mais notícias do esporte paraibano
