URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/01/campinense-acende-o-sinal-de-alerta-e-tenta-afastar-inicio-de-temporada-ruim.html


Diferente do que passou nos últimos dois anos, o Campinense 
vive um começo de temporada que não tem agradado nenhum pouco ao 
torcedor raposeiro. Até agora, dos seis jogos disputados, entre Campeonato Paraibano e Copa do Nordeste, a Raposa conseguiu apenas uma vitória, logo na estreia do estadual, contra o Serrano-PB, e há cinco jogos não consegue um resultado positivo, seja em casa ou fora.

Nesse meio tempo, a equipe rubro-negra teve que conviver também com uma mudança no comando técnico da equipe: saiu Paulo Foiani, que iniciou o trabalho de montagem e fez toda a pré-temporada com o elenco, e chegou Sérgio China, que assumiu a equipe há pouco menos de uma semana e trabalhou no Clássico dos Maiorais (que ficou empatado em 1 a 1) e na estreia da Copa do Nordeste (novo 1 a 1, só que agora contra o Santa Cruz).

De toda forma, a Raposa vai ter uma nova chance de afastar a má fase já neste domingo, quando vai até João Pessoa para encarar o Internacional-PB pelo estadual. Uma vitória é fundamental para as pretensões do time rubro-negro na competição, já que, a preço de hoje, o Campinense não está nem entre os quatro primeiros colocados.

A equipe aparece atualmente na sexta colocação, com seis pontos somados nas cinco partidas já disputadas. O confronto entre Internacional-PB e Campinense está marcado para domingo, a partir das 16h, no Estádio Almeidão, na capital. A partida é válida pela sexta rodada do Campeonato Paraibano de 2017.

Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb  
