URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/campeao-do-1-turno-penarol-recebe-cdc-para-cumprir-tabela-na-serie-b.html


Após ser campeão do primeiro turno e, consequentemente, garantir o acesso à elite do Campeonato Amazonense, o Penarol recebe o CDC Manicoré nesta quinta-feira, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara, pela segunda rodada da Série B do estadual. O duelo está agendado para às 16h.

Na prática, o Leão da Velha Serpa busca os três pontos com o objetivo de levantar a taça da competição sem que seja necessário disputar uma decisão. No entanto, com a vaga na Série A consolidada, o treinador da equipe, Fábio Luiz, confirmou que aproveitará o returno apenas para realizar testes no elenco.

Já o CDC ainda está atrás da primeira vitória no torneio. Em quatro partidas realizadas, o Gigante do Madeira somou três derrotas e um empate - este diante do Tarumã, na terça-feira. Na igualdade diante do Lobo do Norte, inclusive, a equipe, que estava sem goleiro, foi obrigada a revezar um zagueiro e um atacante na função.

O árbitro do confronto será Freddy Rafael Lopez Fernandes. Ele será auxiliado por Eliane Nogueira dos Santos e Anne Kesy Gomes de Sá. O quarto árbitro será Antônio Carlos Pequeno Frutuoso. 
