URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/campinense-apresenta-atacante-leo-ceara-para-sequencia-da-temporada.html


A tarde de quinta-feira, pós vitória no clássico diante do Botafogo-PB, foi de novidades no Estádio Renatão, do Campinense. Isso porque a diretoria apresentou mais um reforço para a sequência da disputa das competições da temporada 2017. A cara nova na Raposa é o atacante Léo Ceará, que tem 21 anos e na última temporada estava atuando no futebol japonês, mas que é formado nas categorias de base do Vitória da Bahia.

O jogador já foi integrado ao elenco e disse que vai precisar de pouco tempo para entrar em forma e ficar à disposição do técnico Sérgio China.

- Eu vinha treinando por conta própria desde que voltei do Japão, no fim do ano passado. Acredito que minhas condições físicas não estejam tão ruins, no máximo em uma ou duas semanas eu já vou estar com 100% de condições e disponível para atuar. Aí vai ficar pesando só a questão do entrosamento, do ritmo de jogo e isso a gente vai conseguindo com o passar dos jogos - disse o novo atacante raposeiro.

O elenco do Campinense voltou aos trabalhos nesta quinta-feira no centro de treinamentos do Estádio Renatão. A equipe volta a campo no domingo, quando encara o Uniclinic, fora de casa, na capital cearense, O jogo é válido pela segunda rodada do Grupo A da Copa do Nordeste de 2017 e a Raposa busca sua primeira vitória na competição.

Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
