URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/01/canario-aprova-atuacao-improvisada-na-lateral-esquerda-do-rio-branco-es.html


Depois de de sair atrás no marcador, o Rio Branco-ES foi buscar o empate de 1 a 1 com o Tupy-ES (assista aos gols), na tarde deste domingo, no Kleber Andrade, na rodada de estreia do Campeonato Capixaba 2017.

+ Veja a tabela do Capixabão

Sem poder contar com os laterais-esquerdos Matheus Zouain (lesionado) e Erick Daltro (não-regulariza), o treinador Flávio Annunziata optou por escalar o jovem meia Matheus Barba no setor. O garoto sentiu a estreia e na segunda etapa, o técnico improvisou o volante Canário na posição.

Com a entrada do jogador, o time melhorou e acabou empatando no fim do jogo. Pela primeira vez jogando na lateral, Canário se coloca à disposição do treinador para ajudar a "tapar o buraco" (assista ao vídeo).





Ao final da primeira rodada, o Rio Branco ocupa a quarta colocação ao lado de Tupy, Desportiva Ferroviária e Atlético-ES. No próximo sábado, às 16h, o Capa-Preta vai até Itapemirim para encarar o líder Doze, no José Olívio Soares. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
