URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rb-brasil/noticia/2017/01/candidato-xerife-donato-traca-meta-no-rbb-chegar-mais-longe-possivel.html


 O zagueiro Donato foi oficializado pelo RB Brasil com o sétimo reforço para temporada 2017. Aos 22 anos, o jogador foi emprestado pelo Atlético-MG e chega ao Toro Loko como candidato a xerife, mas enfrentará a concorrência dos experientes Willian Magrão e Willian Rocha por uma vaga entre os titulares no time de Alberto Valentim no Campeonato Paulista.

– O objetivo é chegar o mais longe possível em todos os campeonatos que a gente disputa. Primeiro, temos o Paulista e vamos jogar para classificar. Depois, tem a Série D, em que o nosso objetivo é o acesso, mas vamos um passo de cada vez e, agora, focar tudo no Paulista – disse Donato, que no ano passado disputou o Gaúcho pelo Aimoré e a Série B no Londrina.

VEJA TAMBÉM:
>> "Estou muito motivado", diz atacante ex-Corinthians por acerto com o RBB
>> Filial da Áustria "fura" RBB e anuncia contratação de goleiro para o Paulista

Donato assinou contrato de empréstimo com o Toro Loko até o fim da temporada e, por isso, além do Paulistão, também vai jogar a Série D do Brasileiro. Depois, ele retorna para o Atlético-MG, clube pelo qual estendeu seu vínculo até dezembro de 2018. o zagueiro aponta um elenco forte do RBB e aposta na conquista dos objetivos.

– Estamos trabalhando bastante. Tem um grupo que já estava aqui desde o ano passado, outros que chegaram e foram bem acolhidos. Temos um grupo forte, trabalhador e que está melhorando. A tendência é levar isso para dentro de campo e conseguir os resultados positivos – completou.

Antes de Donato, o RBB havia oficializado os laterais Thallyson (ex-Ceará) e Lucas Taylor (ex-Paraná), os meias Elvis (ex-Figueirense) e Fillipe Soutto (ex-Londrina), e os atacantes Elton (ex-JEF United, do Japão) e Evandro (ex-Coritiba). O elenco, porém, já conta com 22 jogadores em treinamento no CT do Toro Loko, em Jarinu.
