URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/02/caninde-na-coletiva-quem-quer-passar-vergonha-que-passamos.html


Os jogadores do CSA e o técnico Oliveira Canindé deixaram o gramado do Rei Pelé ouvindo vaias e protestos da torcida azulina após a derrota de virada por 2 a 1 para o Itabaiana. O revés em casa, neste sábado, liga o sinal de alerta do Azulão na Copa do Nordeste. Durante a coletiva, o treinador declarou que o time tinha obrigação de conquistar os três pontos em Maceió. Ele disse ainda que algumas situações são inexplicáveis e que ninguém entra em campo para passar vergonha. 

- Nós tínhamos total condição e obrigação para o jogo de hoje: de 
vencer, de colocar a equipe no devido lugar, de passar na frente do 
adversário, mas infelizmente amargamos uma derrota que nem nós, nem a 
torcida esperava. É inexplicável. É lamentável, mas agora temos que tentar reorganizar e
 com o que nós temos fazer o que o torcedor quer, que é a vitória... Tomamos um gol que abateu e depois o outro que acabou de arrebentar. 
Infelizmente, tem fases que são inexplicáveis. Ninguém quer perder, todos
 querem vencer. Quem é que quer passar a vergonha como nós passamos 
hoje? Ninguém quer. Infelizmente, isso acontece e nós temos que ter 
controle sobre certas coisas. 

Sobre as criticas e vaias da torcida, Canindé citou o momento que o CSA atravessa e terá que 'quebrar a cabeça' para arrumar a casa.

- Infelizmente, é difícil pedir para o torcedor ter paciência. Nós estamos com três derrotas - uma pela Copa do Brasil e duas pelo Nordestão - é muito doído, mas é o caminho que temos que percorrer. Agora temos que ter paciência para buscar soluções dentro do que nós temos para que as coisas possam acontecer. 

++ Igor faz dois no segundo tempo, e Itabaiana vence o CSA de virada em Maceió

Com a agenda de jogos apertada, Canindé não terá tempo para corrigir o time. Ele se reuniu após o jogo com a diretoria, ganhou crédito e inicia o trabalho para o próximo jogo neste domingo, às 15h30, no Mutange. A próxima semana será pesada. Segunda-feira, o CSA entra em campo para enfrentar o CEO, em jogo da quarta rodada do Campeonato Alagoano. Na quinta-feira, o Azulão encara o Murici, às 20h30, no José Gomes da Costa. Domingo, dia 19, tem o clássico com o CRB, também pelo estadual. 
