URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/caninde-exalta-atuacao-do-csa-fizemos-tudo-no-momento-certo.html


A boa atuação do CSA na vitória por 3 a 0 contra o ABC, na partida de estreia da Copa do Nordeste, elevou a confiança do técnico Oliveira Canindé. Os gols do triunfo azulino foram de Soares, Everton Heleno e Cleyton. Após o jogo, o treinador enalteceu o desempenho do grupo e avaliou que o Azulão esperou o momento certo para dar o bote e conquistar os três pontos.

 - Nós jogamos contra um equipe muito bem armada, que dificultou muito as
 nossas ações. Então, nós ficamos esperando o momento para matar o jogo. 
Nós temos atletas com qualidade e esperamos o momento certo. Nós 
pressionamos o adversário, fizemos tudo no momento certo - comentou. 

Canindé aprovou o comportamento da equipe e ressaltou que o time tem que entrar em campo para intimidar os adversários.  

- Nossa equipe se comportou bem e contra um adversário como o ABC dificilmente nós teríamos espaço. Eles dificultaram as nossas ações e fugimos disso com capacidade e velocidade para chegar nos momentos mais cruciais... Então, para o nosso time superar os 
adversários, é necessário acreditar mais, para que os adversário continuem 
temendo e sabendo que somos capazes de fazer o resultado que nós 
estamos querendo.

Oliveira Canindé disse ainda que o CSA vai brigar forte nas competições de 2017. 

- Um time como o CSA precisa de resultado e precisa chegar em qualquer competição. Eu falei na preleção que não importa a competição que esteja disputando, eu sempre acredito que eu tenho condições de chegar e nós temos capacidade de bater de frente contra qualquer adversário e em condições de vencer aqui ou em qualquer lugar. 

>>> Confira a tabela da Copa do Nordeste

Após a estreia na Copa do Nordeste, o CSA volta as atenções para o Campeonato Alagoano. No domingo, o Azulão enfrenta o Sete de Setembro. O jogo está marcado para as 16h, no Estádio Rei Pelé. O próximo compromisso do time azulino pelo Nordestão será o clássico contra o CRB, no dia 5 de fevereiro.
