URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/cansadao-carlinhos-lamenta-meta-perdida-na-copinha-prometi-19-gols.html




Campeão, artilheiro e com passagem garantida para a equipe
profissional. O centroavante Carlinhos, do Corinthians, realizou sonhos nesta
Copa São Paulo, mas queria ainda mais. Autor de um dos gols da vitória por 2 a
1 sobre o Batatais, na final da competição, nesta quarta-feira, no Pacaembu, ele não alcançou apenas
uma meta que tinha traçado no início da temporada.

– Eu prometi fazer 19 gols, mas não aconteceu. O importante
é que saí como artilheiro, 11 gols, e pude ajudar o Corinthians a ser campeão. Sempre
quis buscar uma meta e ser o maior artilheiro de todas as Copinhas, mas não consegui.
Se tivesse feito os 19 gols, tinha batido minha meta, mas está tudo certo –
disse o atacante.

Apesar do único objetivo não cumprido, Carlinhos vai voltar
ao elenco de cima, comandado pro Fábio Carille. Ele e o volante Guilherme
Mantuan treinavam no CT Joaquim Grava em 2016, mas desceram de categoria
exclusivamente para a disputa da Copinha. Antes de pensar no profissional,
porém, o atacante só quer descanso.

– Agora eu quero curtir, depois, quando falarem algo, aí sim
vou estar pronto para subir. Agora quero curtir com a equipe sub-20, estamos de
parabéns e eu estou cansadão! – brincou.

O maior parceiro do time principal é Jô, quase dez anos mais
velho, jogador da mesma posição e também revelado pelo Corinthians. Os dois já
trocaram mensagens durante a Copinha, mas Carlinhos só vê semelhança no
futebol. Nada de comparação física.

– Não, não. Sou mais
bonito que o Jô (risos).

A capacidade de finalização e a velocidade de Carlinhos são as 
características que mais chamam a atenção da comissão técnica. Por isso,
 ele deve ter oportunidades no Campeonato Paulista. Seu atual técnico, 
Osmar Loss, é só elogios.

– O Carlinhos tem um 
talento individual absurdo, é difícil achar um jogador com a estatura 
dele e esse talento. Vamos investir na melhora dele – ressaltou Loss.

* Colaborou sob supervisão de Adilson Barros
