URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/cansaco-x-ritmo-pros-e-contras-do-coelho-para-estreia-na-copa-do-brasil.html


O América-MG terá pouco tempo para se recuperar do desgaste físico no empate por 0 a 0 com a URT, no último domingo, pelo Campeonato Mineiro. Na quarta-feira, o time já estreia na Copa do Brasil, contra o Atlético-AC, às 23h30 (de Brasília), na Arena da Floresta, em Rio Branco. Será a continuação da maratona de sete jogos em 21 dias da equipe no começa da temporada. 



O técnico Enderson Moreira acredita que o período será de desafios para os jogadores alviverdes, principalmente em relação à parte física. Sobre o jogo contra o time acreano, o técnico analisa que há pontos a favor e contra a equipe no confronto de estreia pela Copa do Brasil. 

<b>LEIA TAMBÉM</b>
>>> Adversário do Coelho vive ansiedade da estreia na Copa do Brasil 

- Existem aspectos vantajosos e desfavoráveis. Nós temos uma sequência 
de jogos, mas tivemos um desgaste enorme no jogo de hoje e eles não 
tiveram. Eles estão se preparando só para esse confronto, em 
contrapartida nosso time está mais "jogado". Então, existe uma série de 
coisas que podem ser positivas ou negativas. A questão de eles jogarem 
em casa, do clima que os favorece, úmido e quente, mais elevado do que o
 normal para nós. Então tem algumas vantagens e outras desvantagens. 
Precisamos fazer com que essas pequenas vantagens ao nosso favor possam,
 de alguma forma, serem maiores que as desvantagens que a gente possa 
ter - avaliou o treinador americano.

O atacante Marion, que entrou na segunda etapa contra a URT, nunca foi ao Acre e aponta que um dos grandes desafio será a temperatura da capital acreana.

- Nunca fui para lá. Todo mundo fala que lá é diferente,
muito quente. Mas o ser humano tem que se adaptar ao clima.

Na primeira fase, as equipes se enfrentam em apenas uma partida. Para avançar, o Coelho precisa de apenas um empate, já que o novo regulamento da competição dá ao time com melhor ranking na CBF. Depois do jogo, o Coelho vai ao Sul de Minas para enfrentar a Caldense, em Poços de Caldas, pelo Mineiro. Depois, o time tem o Flamengo, pela Primeira Liga, também fora de casa, mas ainda sem local definido.
