URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/cansaco-dourado-e-uendel-valorizam-3-jogos-em-7-dias-por-lastro-fisico.html


A urgência ainda recai sobre atribuir uma cara para o Inter em 2017, mas Antônio Carlos Zago também procura aproveitar os primeiros compromissos da temporada para dar rodagem a seu elenco e testar opções para a equipe. Passados três jogos, o comandante já utilizou 20 jogadores, entre experiências em quase todas as posições do time. Quase: há os casos de Uendel e Rodrigo Dourado, únicos que foram titulares de linha e atuaram nos 270 minutos disputados até aqui – há ainda o goleiro Danilo Fernandes.

<b>LEIA MAIS
</b>> Flu vira algoz e deixa traumas recentes no Inter
> Nico López sente desconforto e é poupado
> Como Carlinhos se preparou para retomada
> Inter reencontra Fluminense e ídolo Abel

Ou seja, a dupla vive um início de ano abarrotado, com três jogos completos em sete dias. A carga até parece excessiva, logo após a preparação em pré-temporada, que costuma fazer a perna "pesar" nos primeiros meses da temporada. Mas não chega a despertar reclamações dos atletas, que valorizam as chances para criar um "lastro físico" para a sequência do ano.

Mesmo assim, eles devem ficar fora do duelo da noite desta quarta-feira contra o Fluminense, pela segunda rodada da Primeira Liga. Dourado até achou que não estaria na derrota por 2 a 1 para o Novo Hamburgo, no último sábado, no Beira-Rio. Aliás: o próprio Zago havia dito, após a vitória por 2 a 1 sobre o Brasil-Pel, que pretendia sacá-los do time, mas o plano foi frustrado pela lesão de Anselmo.

– Ao mesmo tempo em que você sente mais a parte física, a sequência ajuda para o próximo jogo. A gente precisa do lastro físico. O jogo serve como treinamento. São 20 dias de trabalho, com três jogos. Foi desgastante. As equipes estão sofrendo, mas a gente sabe que vai estar 100% daqui a 15 dias. O Zago está trabalhando para dar rodagem a todos. Ele procura revezar bastante. Pesa a parte física, mas a gente sabe que daqui para frente dá para melhorar – afirma Uendel no sábado.

Rodrigo Dourado e Uendel valorizam ainda a agenda cheia para consolidar suas vagas no time para o decorrer da temporada. O lateral-esquerdo, por exemplo, concorre com Carlinhos, recém-contratado, que deve estrear diante do Flu. O volante, por sua vez, tem, na teoria, presença mais cômoda, por ter sido escolhido como "vice-capitão" por Zago. Mas também reitera a concorrência em seu setor, com o crescimento de Charles.

– Sou novo. Quero jogar sempre. Ainda mais agora, que temos bastantes volantes. Quero estar sempre jogando. Eu imaginava que não ia jogar (contra o Novo Hamburgo). Mas ele escolheu bem, e eu estava pronto. Eu quero jogar todos os jogos – assegura Dourado.

>> INTER X FLUMINENSE - PRIMEIRA LIGA - 2ª RODADA

Local: Beira-Rio
Data e horário: quarta-feira, às 19h30 (hora de Brasília)
Escalação provável do Inter: Danilo Fernandes; Junio, Paulão, Klaus e Carlinhos; Anselmo, Charles, Diego, Seijas e Valdívia; Brenner (Nico López)
Desfalques: Gustavo Ferrareis (lesão muscular na coxa direita), Ceará (contusão no pé esquerdo), Fabinho (tendinite no pé esquerdo), Ariel (lesão muscular na panturrilha esquerda), Eduardo Sasha (cirurgia no tornozelo direito)
Escalação provável do Fluminense: Julio César; Renato, Nogueira, Henrique e Léo; Luiz Fernando e Orejuela; Marquinho, Marcos Junior e Osvaldo; Lucas Fernandes
Arbitragem: Marco Aurélio Augusto Fazekas (MG) apita a partida, auxiliado por Felipe Alan Costa Oliveira (MG) e Magno Arantes Lima (MG)
Transmissão: SporTV (menos RS) e Premiere (com Luiz Carlos Jr e Ricardo Rocha). O GloboEsporte.com acompanha a partida em todos os lances em Tempo Real

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
