URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/capa-de-jornal-espanhol-mina-afirma-ter-estilo-para-jogar-pelo-barcelona.html


O nome de Yerry Mina não sai dos jornais da Espanha. Desta vez, o zagueiro palmeirense foi capa do Sport, para o qual voltou a falar sobre a possibilidade de defender o Barcelona no futuro.

– Tenho estilo para jogar no Barça. Gosto de sair jogando com a bola – é a declaração do colombiano destacada na capa da publicação, divulgada sua versão online.

Campeão brasileiro pelo Palmeiras, Mina tem contrato válido até maio de 2021. A forma encontrada pelo clube para vencer a concorrência de grandes europeus, porém, foi dar ao Barcelona a preferência de compra em uma próxima transferência.

Assim, desde o semestre passado, o defensor de 22 anos, nome constante nas convocações da seleção colombiana, frequentemente é tema de reportagens na Espanha. A tendência, no entanto, é que ele permaneça ao menos a atual temporada vestindo a camisa alviverde.

VEJA TAMBÉM:
> Representante do Barça conversou com Mina em visita ao Brasil, diz jornal
> Pronto para ganhar tudo no Palmeiras, Mina constrói fundação na Colômbia

Por conta de uma lesão muscular na última partida de 2016, ele se reapresentou depois dos demais companheiros na pré-temporada e tem iniciado aos poucos os trabalhos com o elenco comandado pelo técnico Eduardo Baptista.
