URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/capiata-cabecas-improprias-para-cardiacos.html




 
Copa Libertadores da América, 3ª fase, jogo de ida:
 
ATLÉTICO 3 x 3 CAPIATÁ, do Paraguai (ontem, 21h45, Arena da Baixada)
 
Gols no 1º tempo: Felipe Gedoz (falta) 19min e Noguera (Capiatá/cabeça) 43min.
 
Gols no 2º tempo: Néstor González (Capiatá) 7min, Felipe Gedoz (pênalti) 13min, Pablo 39min e Néstor González (Capiatá/cabeça) 43min. 
 
Expulsão: Paredes (Capiatá) 14min do 2º.
 
O jogo de volta será na próxima quarta-feira, às 21h45, em Capiatá.
 
 
*****
 
O Atlético foi solidário. Não deixou Sidcley levar a culpa sozinho. O lateral-esquerdo permitiu um clarão, de onde Bonet assinar a assistência para Noguera empatar no primeiro tempo. Mas, assim como Noguera, Néstor González também não encontrou vigilância dentro da área, ao empurrar a bola do 2 a 1.
 
Não houve gol nas costas do lateral-direito Jonathan. Porém, ao não cobrir os voos de Jonathan ao ataque, El Paranaense deu mais terreno para o forasteiro armar a planilha. A noite foi plena para as inversões de bola dos paraguaios.        
 
 
*****
 
Felipe Gedoz foi artilheiro, operário e visionário: o meia pareceu perceber, ao arriscar de longe, que o zagueiro Paredes esticaria o braço. Aquele braço que valeu um pênalti para Gedoz.
 
 
*****
 
Apesar da vontade, hoje Grafite não passou de um rascunho mal feito, mal afiado.
 
*****
 
Este impressionante Capiatá, que empatou jogando com um a menos, foi um time cabeça!
 
Os lances de gol tiveram quatro cabeceios: duas de jogadores que fizeram assistências (Bonet e Ledesma) e duas de finalizadores (Noguera e Néstor González).
 
E o González (Néstor) de lá superou o González de cá (Lucho).
 
 
*****
 
Impróprio para cardíacos, Atlético 3 x 3 Capiatá é descendente de Atletico 5 x 4 Cruzeiro, jogo que aconteceu em 2005, também na Baixada. Aquele só foi mais veloz porque tinha Schumacher.
 
Finazzi, com três gols, Alan Bahia e Schumacher foram os artilheiros do rubro-negro naquela tarde (veja aqui).
 
 
*****
 
Aqui, os gols desta noitada na Arena:
 
 
 