URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/capitao-dos-eua-se-manifesta-contra-trump-xenofobico-e-misogino.html


O capitão da seleção americana, Michael Bradley, manifestou-se contra o presidente Donald Trump através das redes sociais neste domingo. Depois de conceder entrevista ao jornalista Grant Wahl, ele achou que havia pegado leve demais nos comentários e resolveu, então, postar nas redes sociais a sua opinião sobre a mais nova medida do recém eleito. 

Na última sexta-feira, Trump assinou um decreto estabelecendo novas barreiras a imigrantes e refugiados. Bradley foi duro em suas palavras e o descreveu como xenofóbico e misógino.

- Há algumas horas eu dei uma entrevista para Grant Wahl. Depois de 15 minutos de entrevista, que foi centrada no futebol e na seleção dos Estados Unidos, ele me perguntou o que eu pensava do banimento do presidente Trump a muçulmanos. Uma questão muito justa. Mas que me pegou desprevenido. Desconfortável com tais pensamentos sem realmente poder pensar neles, eu dei uma resposta onde tentei deixar claro que, enquanto entendo a necessidade de segurança, os valores e ideais de nosso país não devem nunca ser sacrificados. Eu acredito no que disse, mas foi muito leve. A parte que eu deixei fora é como estou triste e envergonhado. Quando Trump foi eleito, eu apenas esperava que o presidente Trump fosse diferente do Trump da campanha. Que o xenofóbico, misógino e narcisista retórico seria substituído por alguém mais humilde e de abordagem mais cuidadosa para liderar o nosso país. Eu estava errado. E o banimento aos muçulmanos é apenas o último exemplo de alguém que não poderia estar mais fora do tom com o nosso país e com o modo certo de seguir adiante - escreveu o meio-campista do Toronto FC.

+ Trump diz que falta de controle de fronteira provoca 'bagunça'
+ Campeão olímpico, Mo Farah diz se sentir um "alien" após veto de Trump


