URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/selecao-sportv/noticia/2017/01/capitao-tricolor-henrique-elogia-o-paizao-abel-fala-na-cara-de-todos.html






Escolhido para substituir Gum na temporada 2017 como capitão do Fluminense, Henrique destacou a força coletiva do jovem grupo tricolor no início da Copa da Primeira Liga e no Campeonato Carioca. Segundo o zagueiro, a chegada do técnico Abel Braga trouxe padrão tático e confiança tanto para os novatos quanto para os jogadores mais experientes do elenco (assista ao vídeo).   

- O Abel trata todo mundo igual, é um paizão para todo mundo, o que ele passa para a imprensa, ele faz com o elenco. É uma pessoa que todo mundo respeita, tem admiração e é um excelente profissional. Ainda não tinha trabalhado com ele, mas estou muito feliz, aprendendo muitas coisas e ele tem o carinho de todos os jogadores. Ele fala na cara e isso, para jogador, é fundamental. Indiferente de quem joga ou não. Se acertou, ele te dá moral, mas, se errou, te cobra, porque sabe do potencial. Ele apoia em todos os momentos, mas nunca vai deixar de lado algo que ele tem para falar na sua cara. Isso é importante para o time, ainda mais um grupo novo, para colher frutos lá na frente - comentou Henrique. 



Convidado do Seleção SporTV, o zagueiro tricolor falou ainda da vitória por 3 a 0 do Fluminense sobre o Vasco, na estreia dos times no Campeonato Carioca. De acordo com Henrique, ainda que o grupo ainda esteja aprimorando a parte física no início da temporada, as características dos jogadores mais ofensivos foi fundamental para confundir a marcação do time de Cristóvão Borges no Estádio Nilton Santos. 

- O Fluminense entrou com o pensamento de vitória, sabia que o Vasco tinha jogadores de qualidade, que poderiam fazer a diferença, e, se a gente desse mole, eles poderiam fazer o gol, mudar a história do jogo. Então, a gente estava firme nas situações para não dar chances para eles na partida. O nosso meio de campo está muito leve, de qualidade, então, nos treinamentos, o Abel pede bastante movimentação do pessoal da frente. E é início de temporada, a parte física pesa ainda, mas é difícil de marcar o pessoal. Tem muita coisa para acontecer ainda, mas os resultados mostram que estamos no caminho certo - concluiu o zagueiro Henrique. 

+ Henrique mantém pés no chão após goleada: "Muito a melhorar ainda"
+ Lédio elogia Flu "leve" de Abel, mas vê "caminho ainda longo" para o Vasco

O Fluminense volta a campo na próxima quarta-feira, contra o Resende, no estádio Moça Bonita, em Bangu, às 16h30 (horário de Brasília). Com a vitória sobre o Vasco, o time tricolor assumiu a liderança do grupo C do Campeonato Carioca, com três pontos, sendo seguido por Bangu, Resende, Portuguesa e Volta Rendonda (1 ponto), além do Vasco, que não pontuou.  
