URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/02/capitao-do-rio-branco-festeja-postura-dos-atletas-na-vitoria-diante-do-marilia.html


Na volta ao Décio Vitta, o
Rio Branco conseguiu vencer o Marília, por 1 a 0, sábado, pela quarta
rodada da Série A3 do Campeonato Paulista. O Tigre dominou a primeira etapa, mas,
na segunda, sofreu pressão do adversário, porém, segurou o placar e confirmou a recuperação depois de ter perdido para a Inter de Limeira no meio de semana, fora de casa. 

Um dos principais líderes do elenco, o volante e capitão Fábio Baiano
aprovou o desempenho do elenco do Tigre e destacou a segurança defensiva da equipe, que soube conter o Marília.



– A receita é errar o menos
possível. Tivemos a chance de marcar o gol e depois nos seguramos lá atrás. O
grupo está de parabéns, seguramos o Marília no segundo tempo. Agora é descansar
para ir forte no próximo jogo e ficar bem próximo do G-8 (grupo dos
que se classificam à segunda fase – disse o volante do Tigre.



LEIA MAIS: Com gol no início, Rio Branco vence o Marília em 1ª partida no Décio Vitta

O treinador João Batista promoveu
a entrada do lateral-esquerdo Pablo, que estreou na A3.
Keitá, que vinha atuando improvisado na posição, sequer ficou no banco de
reservas. O comandante havia apontado essa alteração ao longo da semana e justificou o motivo pela escolha.



– O Pablo ainda está abaixo fisicamente,
mas fez um bom jogo. Foi muito bom poder ter um lateral-esquerdo de origem pela
primeira vez. É bom ir dando ritmo para esses atletas, já que alguns não
jogavam desde o ano passado – falou Batista.



Com sete pontos, o Rio Branco está de volta à briga por um lugar no G-8. O Tigre volta a campo na
quarta-feira, às 16h, fora de casa, diante do Flamengo de Guarulhos, no Ninho do Corvo.
