URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/capivariano/noticia/2017/01/capivariano-amplia-grupo-para-a2-com-chegadas-de-zagueiro-e-meia.html


O Capivariano confirmou a chegada de mais dois jogadores para o elenco visando a Série A2 do
Campeonato Paulista. O zagueiro Douglas Josias e o meia Rafael
Rato trabalham sob o comando do técnico Élio Sizenando. Ambos, aliás, estavam no Leão da Sorocabana há alguns dias, mas o clube não havia oficializado os acertos por conta de questões jurídicas.





Em reta final de preparação, o Capivariano ainda planeja
apresentar os últimos reforços até a próxima semana, além de promover jovens
que estavam no time da Copa São Paulo de Futebol Júnior. O grande destaque até aqui é o volante Corrêa,
ex-Palmeiras e Atlético-MG. O clube também corre contra o tempo para realizar inscrições na primeira rodada. O limite é sexta-feira.

Antes da estreia na A2, aliás, o Capivariano pretendia realizar mais um jogo-treino. O adversário seria o Ituano e aconteceria no sábado, mas foi cancelado. Os motivos do cancelamento, porém, não foram divulgados pela assessoria do Leão da Sorocabana. O primeiro jogo do time na disputa estadual será dia 28 (sábado),às 16h,  contra o Juventus,
 na Rua Javari, em São Paulo.
