URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/capitao-dirceu-promete-conversa-para-que-vaias-se-tornem-aplausos.html




O ano de 2017 não começou do jeito que o torcedor do Figueirense esperava. Segunda partida, segunda derrota. O último revés foi na noite de sábado, contra o Brusque, no Orlando Scarpelli, pela primeira rodada do Campeonato Catarinense. Um 2 a 1 que novamente terminou em vaias dos torcedores.

Capitão do Figueirense, Dirceu afirmou que o time sentiu no segundo tempo e permitiu a vitória do Brusque. Ainda assim, disse que o momento não é dar desculpas e ir em busca da retomada da confiança dos torcedores.

– Momento de adversidade, as vaias são justas, torcedor tem que cobrar. Fizemos um bom primeiro tempo, no segundo perdemos chances. E nesse começo temos batido nessa tecla, mas é verdade, sentimos. Eles cresceram, nossa perna pesou. Isso não justifica, mas vamos ajustar e conversar, para que essas vaias se tornem aplausos. Essa cobrança vai existir, mas vai ser interna para que possamos vencer e reverter – falou o defensor à rádio CBN/Diário.

Estreante na noite, o goleiro Luis Carlos fez algumas defesas, especialmente no primeiro tempo. Ao término da partida, citou que o rebaixamento de 2016 ainda dói no torcedor e que somente as vitórias irão mudar o panorama.

– Infelizmente perdemos, é difícil, mais uma estreia, mais uma derrota. Não tem o que falar. A equipe está se conhecendo, vamos continuar de cabeça erguida, tem muita coisa pela frente. A torcida está com a ferida aberta e temos que fechar o quanto antes, mas só com o resultado positivo vai acontecer.

O Figueirense volta a campo na próxima quarta-feira, para o primeiro desafio como visitante no ano. No Norte do estado, o adversário é o Joinville, às 21h45, pela segunda rodada do Campeonato Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
