URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/01/capitao-leanderson-desfalca-o-asa-na-3-rodada-do-campeonato-alagoano.html






No próximo domingo, o técnico Maurílio Silva não vai poder contar com o capitão Leanderson, que recebeu o segundo amarelo diante do Murici, neste sábado, foi expulso, e desfalca a equipe no jogo contra o Sete de Setembro, pela terceira rodada do Campeonato Alagoano. 

Veja como foi o Tempo Real de jogo entre Murici 1 x 2 ASA

Já sem o volante, o Alvinegro também vai entrar em campo com dois jogadores pendurados: o atacante Leandro Kível e o volante Nata estão com dois amarelos. Os dois jogadores são peças importantes no esquema tático de Maurílio e fizeram, inclusive, os gols da vitória por 2 a 1 (veja os gols acima) sobre o Murici. 

A partida com o Sete de Setembro está marcada para o próximo domingo, às 16h, no José Gomes da Costa, em Murici. Com seis pontos, o ASA é o vice-líder do Grupo B, perdendo para o CSA apenas no saldo (4 a 3). 



