URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/carille-valoriza-vitoria-mas-da-alerta-ao-timao-precisamos-melhorar-muito.html


A vitória do Corinthians por 1 a 0 sobre o Novorizontino,
nesta quarta-feira, não iludiu o técnico Fábio Carille. Em entrevista coletiva
após a partida, o comandante reconheceu que o time teve, mais uma vez, atuação
abaixo da média. Mas não deixou de valorizar o resultado, que vem quatro dias
depois de uma derrota para o Santo André, em casa.

LEIA MAIS: Corinthians registra pior público da arena nesta quarta; veja números

– Precisamos melhorar muito. Isso é claro. É bom trabalhar
sabendo que precisa melhorar com vitórias. Dá mais tranquilidade. O Santo André
chegou duas vezes no nosso gol (no jogo de sábado passado). Hoje, tivemos menos
posse de bola, menos cruzamentos, mas conseguimos sair com o resultado – disse Carille.

A tentativa de melhora, porém, será numa sequência de dois
jogos que podem ser complicados: contra Audax, sábado, fora de casa, e
Palmeiras, quarta, em Itaquera. 

– Nossa preocupação é o Audax, próximo adversário. Não posso
ficar pensando no Palmeiras. Ano passado ganhamos deles na primeira fase, mas
aqui (na arena) perdemos nos pênaltis. Minha preocupação também é com a
recuperação dos jogadores, é um dia a menos do que o Audax teve – explicou o
técnico corintiano.

O elenco alvinegro se reapresenta nesta quinta-feira à
tarde, no CT Joaquim Grava. Com seis pontos, o Timão está em segundo lugar no
Grupo A do Campeonato Paulista.

Veja abaixo outras respostas do técnico corintiano:

PIOR PÚBLICO
– Tenho certeza de que vão passar os jogos e teremos um melhor entrosamento com o time. Torcedor vai voltar. Trabalhando, fazendo nosso melhor, o torcedor vai comparecer.

SITUAÇÃO DE JÔ
– Faz parte. O número 9 da equipe hoje é o Jô. Está faltando melhor entrosamento, melhor escolha, melhor cruzamento, um cruzamento mais qualificado. Até na referência ele vai estar em condição de fazer mais gols.

FELLIPE BASTOS
– O Fellipe ficou dois anos no futebol árabe. A gente sabe o quão diferente é, intensidade muito abaixo. Temos experiência dentro do Corinthians, como Vagner Love (que veio da China). São jogadores que precisam de tempo. Hoje já gostei, foi mais participativo, roubou bolas. Acredito que a cada jogo vá melhorar.

PRAZO PARA AJUSTAR O TIME
– É muito difícil falar em prazo. Vamos ter dificuldade em encontrar o time ideal. Jadson, também por ficar no futebol chinês... É buscar isso o quanto antes. Com muito trabalho, dedicação. Não tem como fazer para sábado, porque não temos tempo.

MUDANÇA DE ESQUEMA
– Foi isso mesmo. Passamos hoje para um 4-2-3-1. O Fellipe estava jogando como primeiro volante na Arábia. Nosso meio estava ficando muito espaçado. Trabalhamos Fellipe ao lado do Gabriel, e Rodriguinho mais próximo do Jô.
