URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/carille-monta-corinthians-para-estreia-no-paulistao-veja-escalacao.html


Depois de retornar aos treinos na quinta-feira, o
meia Rodriguinho foi confirmado como titular do Corinthians para a estreia no
Campeonato Paulista, contra o São Bento, sábado, às 17h, no estádio Walter
Ribeiro, em Sorocaba. O jogador treinou normalmente, nesta sexta-feira pela
manhã, no CT Joaquim Grava, e está escalado pelo técnico Fábio Carille. 



A formação é a seguinte: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel;
Giovanni Augusto, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô.



Titular absoluto do setor de criação, Rodriguinho voltou do amistoso da seleção
brasileira contra a Colômbia sentindo dores no joelho esquerdo. Ele passou a
fazer tratamento intensivo e sequer entrou na lista de relacionados para o
amistoso da última quarta, diante da Ferroviária, em Itaquera.

A equipe que começa o estadual é praticamente a
mesma do início dos treinamentos. Entraram apenas o zagueiro Pablo, que não
participou do Torneio da Flórida, e o volante Fellipe Bastos. O Timão conseguiu
inscrevê-lo no Paulistão, e ele ganhou a vaga que vinha sendo ocupada por
Camacho. 



O atacante Kazim está recuperado de uma lesão na coxa direita, mas ainda não
sabe se será relacionado. Ele treinou entre os reservas e aguarda pela
divulgação da lista dos atletas que seguirão para Sorocaba.



O Corinthians começa o estadual com 26 das 28 vagas ocupadas. Uma delas será de
Jadson, em fase final de acerto. A outra provavelmente ficará com o goleiro
Walter, em recuperação de uma lesão na região do tórax.

 

 

