URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/carille-muda-estrategia-e-espera-jogo-pegado-nos-eua-nunca-e-amistoso.html


Com técnicos em início de trabalho dos dois lados, Corinthians e São Paulo se enfrentam neste sábado, às 21h (horário de Brasília), em Orlando, pelo Torneio da Flórida, na primeira final de 2017. 

Ciente da importância do clássico, Fábio Carille sabe que uma vitória poderá facilitar a sua caminhada no retorno ao Brasil.

– Ganhar sempre é importante, ainda mais se acontecer jogando bem, com a ideia de jogo que estamos passando para os atletas. Jogo com o São Paulo não tem amistoso 
em lugar nenhum, vai ser pegado, uma decisão e estamos bastante confiantes de fazer um grande jogo – disse.

Diferentemente do primeiro jogo do ano, quando venceu o Vasco por 4 a 1 usando dois times diferentes (um em cada 45 minutos), a tendência é que o primeiro time atue por mais tempo, com alterações pontuais ao longo da etapa final. 

Apesar da manutenção do 4-1-4-1, Carille acredita que o time mudará um pouco as suas características pelas trocas que fez: saíram Romero e Marlone, que são velocistas, além de Rodriguinho, mais organizador, e entrarão Marquinhos Gabriel (veloz e com bom passe), Kazim (jogador de força física e presença de área) e Guilherme (meia de organização e chegada).

– Estou entrando com uma formação diferente, mas dentro de uma mesma ideia. São jogadores com algumas características diferentes – confirmou.

E MAIS: Corinthians nega emissário no exterior, mas mantém esperanças por Drogba

Centroavante no primeiro jogo, Jô atuará pelo lado direito do campo, dando a função de nove para o inglês Kazim. A comissão técnica optou pelo teste após buscar vídeos de Jô jogando assim pelo Manchester City em 2010.

– Ele jogava com Tevez e Balotelli mais de referências e ele pelo lado. A gente gostou do que viu. Vamos olhar para que ao longo do ano a gente possa usar. De qualquer forma, teremos uma equipe equilibrada, forte, organizada e acredito que a resposta vai ser positiva – projetou.

VEJA MAIS:
> Exótico, carismático, midiático... Kazim começa a ganhar fãs no Corinthians
> De volta aos EUA pelo Timão, Moisés admite proposta do futebol da Rússia

Veja as informações do Corinthians para o clássico:

Próximo adversário: São Paulo

Local: Bright House Networks Stadium, em Orlando (EUA)

Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília)

Escalação provável: Cássio, Fagner, Pedro Henrique, Balbuena e Moisés; Gabriel;
Jô, Camacho, Guilherme e Marquinhos Gabriel; Kazim
Arbitragem: Jonathan Weiner, auxiliado por Abdel Kuttaineh e Alexander
DeRostaing

Transmissão: SporTV (com Eduardo Moreno e Luiz Ademar)

Tempo Real: GloboEsporte.com a partir das 20h
