URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/noticia/2017/02/carioca-e-copa-do-brasil-voltaco-tera-sequencia-de-quatro-jogos-em-casa.html


Um calendário favorável e um passado recente animador. Os próximos quatro compromissos do Volta Redonda serão em casa: três pelo Campeonato Carioca e um pela Copa do Brasil. E manter este bom retrospecto no Raulino de Oliveira significa embalar na briga por uma vaga nas semifinais da Taça Guanabara.

O estádio foi a grande arma 
do clube durante na temporada passada: foram 12 vitórias, quatro empates
 e três derrotas — duas delas durante a Copa Rio, quando foi usada uma 
equipe reserva, por causa da prioridade pela reta final da Série D do 
Campeonato Brasileiro.

Para empurrar o time em um momento importante para definir os rumos da Taça Guanabara, a diretoria fez promoção de ingressos. Contra a Portuguesa, nesta quinta-feira, todos vão pagar meia entrada, ou seja, R$ 10. As cadeiras especiais custam R$ 50 (inteira) e R$ 25 (meia).

Depois da Portuguesa, o Voltaço tem pela frente o Bangu e o Vasco, ambos pelo Carioca, e o Cruzeiro, pela Copa do Brasil. Volta Redonda e Portuguesa se enfrentam às 19h30 desta quinta-feira, e o GloboEsporte.com vai acompanhar todos os lances em Tempo Real.
