URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/carille-se-aproxima-de-metodo-tite-e-tem-simpatia-do-elenco-no-corinthians.html


Em sua primeira experiência como técnico principal de uma
equipe, Fábio Carille tenta se inspirar em quem foi seu espelho durante as
últimas temporadas. O Corinthians de Carille, ainda em início de trabalho, já
mostra traços claros deixados por Tite, de quem o comandante do Timão foi
auxiliar durante quatro anos, divididos em duas passagens.

A pré-temporada nos EUA, os dois amistosos contra São Paulo
e Vasco e a rotina de treinos na volta ao Brasil mostram um Carille que gosta
de treinos intensos, mas não tão longos, do esquema tático 4-1-4-1 e de uma boa
conversa para aparar possíveis arestas no elenco.

– Por já conhecer todos os atletas e estar aqui há bastante
tempo, ele é um pouco parecido com o Tite, ganha os jogadores... Ele conversa
sempre, dá instruções, diz que vai ter coerência com todos. Isso também colaborou
para o grupo ficar mais leve – afirmou o meia-atacante Marlone, um dos
remanescentes do grupo de 2016.

LEIA MAIS: Fagner e Rodriguinho voltam, e Carille faz teste na zaga do Corinthians

Carille chegou ao clube em 2009, sob comando de Mano
Menezes, mas tem mesmo mais traços de Tite. Foi com o técnico da seleção
brasileira, inclusive, que o corintiano buscou referências e dicas para seu
primeiro trabalho sem ser auxiliar.

O Corinthians tem mais um amistoso na próxima quarta-feira,
contra a Ferroviária, em Itaquera, que serve para Carille mostrar mais um pouco
de suas pretensões no Timão.

Veja abaixo características que o técnico herdou de Tite:

4-1-4-1

O esquema preferido do técnico da Seleção é também aquele
que Fábio Carille tem na cabeça para o Corinthians. Depois de variações nas
mãos de Cristóvão Borges e Oswaldo de Oliveira, o Timão vai se apegar àquilo
que teve de melhor em 2015 e parte de 2016. Até as contratações vêm sendo
pensadas para o esquema.

O volante Gabriel, por exemplo, é visto como um jogador com
características próximas às de Ralf – forte na marcação, com bom senso de
posicionamento na proteção à defesa. Em 2016, o time sofreu para achar um
substituto ao antigo titular, hoje na China. Carille também insiste nas
triangulações e pressão, coisas que ele trabalha em treinos como o do tópico
abaixo.

Intensidade total

Tal qual Tite, Carille aplica treinos muito intensos, mas de
duração não tão longa – claro contraste ao que fazia Oswaldo de Oliveira. As
atividades levam em média uma hora, pouco mais, pouco menos, mas refletem
situações de jogo. O trabalho em campo reduzido, com dois times e um "curinga",
que ataca para os dois lados, é herança do técnico da Seleção.



Base da conversa

O diálogo aberto é uma marca que Carille tem implantado na
pré-temporada. Ele costuma conversar individualmente com jogadores,
orientá-los, mas também saber deles onde se sentem melhor em campo. Além da
parte técnica, o comandante tenta ser um bom administrador do grupo no
vestiário. No início, tem dado certo, a ponto de Marlone ter ressaltado o
ambiente mais leve do elenco em 2017.

Blindagem extracampo

Em outra característica semelhante à de Tite, Carille evita
tocar em assuntos que transcendam o campo de futebol. Crise política? Falta de
dinheiro? Nada disso passa pela pauta do técnico, que conversa diariamente com
sua diretoria, mas apenas sobre o que é relacionado ao jogo. Contratações,
principalmente. O técnico quer deixar o futebol e seu elenco separados do dia a
dia do clube.
