URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/carille-banca-jo-minimiza-vaias-em-derrota-e-ve-evolucao-no-meio-campo.html




Decepcionado com a derrota por 2 a 0 para o Santo André em Itaquera, o técnico Fábio Carille, do Corinthians, tratou de manter a calma na entrevista coletiva após o jogo. O treinador minimizou as vaias de parte da torcida, dizendo que, na verdade, o que viu foi apoio da arquibancada. Ele também saiu em defesa de Jô, que desperdiçou um pênalti, e afirmou ter visto evolução tática da equipe, principalmente no meio-campo.


Veja abaixo os principais tópicos da coletiva de Fábio Carille

Cobrança de Jô
– Tem de continuar trabalhando. Bateu lá em Sorocaba muito bem, foi feliz. É dar confiança. Não podemos porque errou o pênalti dizer que não é mais oficial, senão não da confiança para ninguém. É o cobrador oficial, vai continuar trabalhando, para quando tiver os pênaltis, ele fazer.

Marquinhos Gabriel como lateral no fim
– Percebemos ali que o Moisés havia sentido, em uma bola que ele foi, o retorno já não foi o mesmo. Precisávamos de uma transição defensiva rápida, por isso recuamos o Marquinhos para fazer a lateral, para ficarmos em cima do adversário.

Houve evolução hoje?
– A evolução foi que jogamos meio-campo. Nossa linha trabalhou bem correndo para trás. O gol que tomamos foi num lance de tiro de meta, e o segundo foi na bola parada. Vai ter jogos aqui em que as equipes vão vir fechadas, e nossa zaga vai ter de trabalhar em cima, organizada, para evitar o contra-ataque.

Tem como jogar com Kazim e Jô na área?
– Para jogar com os dois dentro da área tem de mudar mecânica, tirar um do meio-campo, fazer com que as jogadas aconteçam de lado. Perdemos tempo com o Kazim machucado, tentei no jogo contra o São Paulo fazer alguma coisa, na Flórida. A competição da Flórida é preparatória para o ano. Mas teve a expulsão, não conseguimos trabalhar. Depois ele voltou e ficou à disposição para esse jogo. Temos de trabalhar muito ainda, a possibilidade de jogar com os dois dentro da área existe.

Sobre a postura da torcida
– São coisas que eu achei até muito interessantes. No jogo contra a Ferroviária tivemos volume, ganhamos de 1 a 0 com volume, a torcida vaiou bastante. Hoje não vi isso. Vi pelo menos ali até o ultimo minuto apoiando, cantando. Sabemos que precisamos trazer eles para nós o quanto antes, e isso vem com resultado e entrega. Escutamos que o corintiano gosta que os jogadores não deixem de se entregar, e acho que a torcida buscou apoiar porque houve entrega dos atletas hoje. 


