URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/carlos-jr-comenta-adaptacao-horario-e-pede-tupi-inteligente-no-domingo.html


Quem já foi ao Vale do Mucuri sabe como faz calor na região. E a julgar pelo horário do próximo desafio do Tupi-MG no Campeonato Mineiro, o clima pode ser um fator que demande adaptação. Com duelo diante do América TO marcado para as 10h de domingo, no estádio Nassri Mattar, a comissão técnica alvinegra planejou a semana de treinos com atividades com bola prioritariamente na parte da manhã.

O meia Carlos Júnior aprovou a mudança na programação, que segundo ele deve permitir que o elenco acostume com o a alta carga de atividade física no horário em que será disputada a partida.

– Até para adaptar, porque o jogo é às 10h. Joguei contra o América TO lá em 2009 (pelo Democrata SL, no Módulo II). É muito quente, eles jogam com a torcida, que faz muita diferença, um campo em que a torcida fica bem próxima. Não vai ter jogo fácil no Mineiro. Temos que trabalhar, achar alguns pontos de desequilíbrio na equipe deles e fazer um grande jogo no domingo.

O meia também pregou que, apesar da estreia com derrota e má atuação na competição, o time tem que ter cautela para jogar como visitante. Segundo ele, o Tupi-MG precisa usar a inteligência para sair de campo com a primeira vitória.

– A gente não pode jogar de qualquer jeito. Vai estar jogando fora, no campo do adversário. Tem que ser inteligente, não ter desespero. Não é ir lá e jogar de qualquer jeito e abrir o jogo, até porque o adversário também perdeu, para o Atlético-MG. É pensar passo a passo, precisa fazer um grande resultado lá e depois o Cruzeiro, uma equipe que poucos times vão conseguir tirar ponto.
