URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/carlinhos-pedrinho-e-mantuan-voltam-das-ferias-e-iniciam-treinos-no-timao.html


O elenco do Corinthians aumentou nesta quinta-feira, com a inclusão dos atacantes Pedrinho e Carlinhos e do volante Mantuan. Campeões da Copa São Paulo em 25 de janeiro, os jovens ganharam duas semanas de descanso e, agora, fazem parte do grupo profissional. Nesta tarde, fizeram exames e avaliações na parte interna do CT Joaquim Grava.

Fora da lista de inscritos do Paulistão, o trio será preparado para o Brasileirão, que começa em maio. É possível que eles também sejam utilizados na Copa do Brasil. O Timão venceu a Caldense na primeira fase, e agora enfrenta Brusque-SC ou Remo-PA, que jogam no dia 16.

Com a desistência do Corinthians na contratação de William Pottker, da Ponte Preta, o técnico Fábio Carille anunciou que o clube não buscará um substituto. Assim, os meninos da base deverão ser aproveitados. Principalmente Carlinhos, que é centroavante de ofício.

– A diretoria descartou a 
possibilidade de contratar Pottker, e o Corinthians a partir de agora não procura outro, vai 
dar oportunidade aos meninos da base. Carlinhos 
estará com a gente. Só se for uma oportunidade de mercado muito boa. 
Fora isso, estamos com elenco formado – disse.

Capitão da Copinha com Osmar Loss, Guilherme Mantuan tem 20 anos. Artilheiro do torneio com 11 gols, Carlinhos completa 20 no próximo domingo. Os dois já frequentaram os treinos da equipe no fim do ano passado, mas não atuaram. Pedrinho, que fez cinco, tem 18 anos.
