URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/02/carlos-alberto-sofre-lesao-e-esta-fora-do-jogo-diante-do-catanduvense.html


A reestreia do volante
Carlos Alberto pela Portuguesa Santista não foi como o jogador e a torcida esperavam.
O atleta sofreu uma lesão muscular na coxa esquerda no empate em 2 a 2 diante
do Rio Branco e está fora do próximo jogo da Briosa, contra o Catanduvense.



 – Estava muito bem na
partida, mas infelizmente senti a coxa e tive que sair aos 30 minutos da
primeira etapa. O placar estava 2 a 1 para nós. Uma pena – disse o jogador ao
GloboEsporte.com.



 Carlos Alberto realizará
exames nesta segunda-feira para avaliar a gravidade da lesão. O jogador está
confiante e espera voltar a jogar no domingo, fora de casa, contra o Olímpia.



 – Estou indo fazer o
exame e espero que não seja grave. Contra o Grêmio Catanduvense estou fora. Vou
tratar durante a semana para voltar 100% no domingo, contra o Olímpia – avisou
o jogador, que foi emprestado pelo Santos até o término da Série A-3.

E MAIS:
Tabela do Paulista da Série A-3
Notícias de Santos e Região



 A Portuguesa Santista
volta a jogar nesta quarta-feira, às 20h (de Brasília), contra o Grêmio
Catanduvense, no estádio Ulrico Mursa, em Santos. A Briosa ocupa a sétima
colocação do Paulista da Série A-3, com quatro pontos. 
