URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/02/carlos-alberto-e-duvida-para-o-jogo-contra-internacional-de-limeira.html


O volante Carlos Alberto
é dúvida para o jogo desta quinta-feira diante da Internacional de Limeira, às
20h (de Brasília), no estádio Ulrico Mursa, em Santos. 

E
MAIS:
Tabela do Paulista da Série A-3

Notícias de Santos e
Região



 

Fora das duas últimas
partidas, contra Catanduvense e Olímpia, o jogador se recupera de uma lesão na coxa esquerda e passará por
avaliação médica nesta terça-feira. 



 

O retorno de Carlos
Alberto é muito aguardado pelo técnico Ricardo Costa, que na ausência do
volante-armador montou o meio campo rubro-verde com dois marcadores – Pedro e Pedrão –,
ao lado do camisa 10 Ricardinho. 



 

– O Carlos Alberto faz
muita falta, é um grande jogador. Vamos esperar para ver se iremos contar com
ele para a partida de quinta-feira, contra a forte equipe da Inter de Limeira –
disse o técnico.



 A Portuguesa Santista
ocupa a quinta colocação do Paulista da Série A-3, com sete pontos – duas
vitórias, um empate e uma derrota. A Briosa conta com um dos artilheiros do
torneio, o atacante Washington, com três gols.
