URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/02/carlao-descarta-retranca-do-ama-e-ve-boa-chance-de-comercial-voltar-ao-g-8.html


Com o Atlético Monte Azul em ascensão na Série A3 do Paulista
– o AMA vem de um empate e uma vitória, que o levaram ao G-8 da competição –, o
volante Carlão, do Comercial, descartou que o rival enfrente o Leão do Norte,
nesta quinta-feira, com uma postura defensiva.

Na tabela da A3, o Monte Azul é o sétimo colocado, com sete
pontos, um a mais que o Comercial, décimo lugar, com seis, e em queda após as
duas derrotas em sequência, para Grêmio Osasco e São Carlos.

- O Monte Azul está bem, venceram o Paulista [no fim de
semana]. Vão vir para ganhar, não para segurar o jogo. Mas estamos focados, é
um jogo de “seis pontos”, é um adversário direto nosso. Temos que nos impor em
casa - disse o volante comercialino, que vê urgência na reabilitação do
Comercial, especialmente em um confronto com um rival direto na busca pelo G-8.

- Nosso grupo está focado, trabalhamos todo dia. Entramos
para ganhar sempre, mas a derrota acontece. Agora temos que mudar nossa postura
e a bola começar a entrar.

+ Cairo nega queda de produção e prevê reação do Comercial

O jogo entre Comercial e Monte Azul acontece nesta
quinta-feira, às 20h, no Palma Travassos.


