URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/carlinhos-reconhece-dificuldades-do-coritiba-nao-estamos-convencendo.html


Foram apenas cinco jogos na temporada, mas a torcida do Coritiba já deu mostra que não está satisfeita com o desempenho da equipe. No último sábado, mesmo na vitória por 2 a 1 sobre o Foz do Iguaçu, os alviverdes demonstraram irritação em alguns momentos. O Coxa é o quarto colocado na tabela do Campeonato Paranaense, com sete pontos (dois a menos que o líder Paraná), sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. 

O lateral-esquerdo Carlinhos reconhece que a equipe do técnico Paulo César Carpegiani tem encontrado dificuldades no início do ano, mas avalia que o time tem apresentado evolução, mesmo "sofrendo". A justificativa do camisa 30 é a recente maratona de jogos, que incluiu três viagens em 10 dias, incluindo compromissos pelo estadual e pela Copa do Brasil (o empate em 1 a 1 com o Vitória da Conquista).

- Do primeiro jogo até o último acho que a gente vem evoluindo aos poucos. Esse começo de campeonato foi muito puxado para nós, a gente teve viagens difíceis. Estamos ganhando, mas não estamos convencendo a gente mesmo. Acho que estamos com essa consciência de que não estamos fazendo bons jogos. Estamos ganhando no sofrimento - disse em entrevista coletiva à imprensa.

Focado no clássico contra o Atlético-PR, marcado para as 17h (de Brasília) de domingo, na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense, o jogador ainda acredita que as mudanças na formação têm atrapalhado a atuação do time.

- Acho que atrapalha, sim. Muito jogadores estão comentando sobre isso, lesão e troca de jogador. Mas o professor está dando oportunidade a todos, e espero que aqueles que entrem deem o seu máximo para quando o time estiver entrosado a gente dar liga no campeonato. Estamos trabalhando forte para ir lá e ganhar bem.

> Participe da cobertura interativa do Coxa

Em 2017, Carlinhos ganhou a sombra de Henrique, que retornou ao clube após empréstimo ao Paraná Clube, e William Matheus, recém-contratado pelo Coxa. Para o lateral, a chegada do último vai agregar ao grupo alviverde.

- Ele (William Matheus) é um
excelente jogador. O ano passado não terminou do jeito que eu queria, mas acho
que agora é esquecer. É um ano novo para nós, do Coritiba. Quanto mais
jogadores de qualidade chegaram vai ajudar bastante. É continuar trabalhando.
Quando tem sombra você não relaxa, você mantém o foco e a concentração. É assim
que eu vou seguir. Quem estiver chegando vai nos ajudar bastante nesse ano - avaliou.

Atleta do atual elenco alviverde com mais jogos disputados pelo Verdão - são 134 partidas no total, Carlinhos está no clube desde 2013 e será a nona vez que o lateral vai atuar no clássico. 

No início do ano, o lateral recebeu sondagem do Botafogo pela segunda vez. Com contrato até agosto, ele garante que está focado no Coritiba.

- Tem dois anos que vem essa proposta do Botafogo para mim, mas nada concreto. Quando as conversas saem eu procuro esquecer e trabalhar, dar o meu melhor aqui no Coritiba. Isso eu deixo para o meu empresário e procuro só focar dentro de campo.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Jonas e William Matheus iniciam fase de transição no Coritiba
Após defender a Seleção sub-20, lateral Dodô retorna ao clube
Fora dos planos do Vitória, Cárdenas pode acertar ida para o Coxa
Com prioridade à sócios, Coxa vende ingressos para Atletiba na quinta
Anderson espera acordo com o Inter para decidir ida para o Coritiba
Time alternativo? Coritiba dá peso ao Atletiba: "Eles vão dar o máximo"

Contra o Furacão, o Coritiba contabiliza quatro desfalques: o atacante Rildo, o volante Alan Santos e o lateral-direito Rodrigo Ramos, com lesões musculares, e o volante João Paulo, que passou por uma cirurgia no tornozelo e não tem previsão de retorno aos gramados. O técnico Paulo César Carpegiani ainda aguarda pela recuperação do meia Yan, que teve uma entorse no tornozelo diante do Foz, e é dúvida para o clássico. O volante Jonas e o lateral-esquerdo William Matheus permanecem em fase de transição.

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento); Rodrigo Ramos (lesão muscular) e o atacante Rildo (lesão muscular)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
