URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/carli-esta-fora-do-duelo-com-colo-colo-joao-paulo-deve-estrear-pelo-botafogo.html


O Botafogo tem problemas para sua partida mais importante do ano até o momento. Carli mais uma vez não treinou nesta segunda-feira, segue com dores na panturrilha esquerda e está vetado pelo departamento médico para enfrentar o Colo-Colo, do Chile, às 21h45 (de Brasília) desta quarta-feira, no Estádio Nilton Santos, pelo jogo de ida do mata-mata da Pré-Libertadores. O zagueiro argentino, no entanto, deve ser inscrito entre os 25 jogadores que serão utilizados nesta primeira fase da competição sul-americana. A lista será enviada até o fim do dia à Conmebol.

Sem Carli, Renan Fonseca e Marcelo disputam a posição de titular. O primeiro sai na frente por ser mais experiente e já vir atuando ao lado de Emerson Silva, mas o segundo foi bem no time misto contra o Nova Iguaçu, aproveitou a oportunidade, fez um gol e colocou uma pulga atrás da orelha do técnico Jair Ventura. Porém, a pouca idade, apenas 21 anos, pesa contra ele. Uma possibilidade mais remota é o Botafogo inscrever e escalar Emerson Santos, que está encostado durante as negociações para renovação de contrato, que vai até dezembro.

A novidade deve ser a estreia de João Paulo. O volante se recuperou das dores musculares da pré-temporada, voltou a treinar com o grupo no último domingo e, nesta segunda, trabalhou entre os titulares na atividade que foi fechada comandado por Jair no campo anexo do Nilton Santos. Mas ainda não dá para saber no lugar de quem, já que Bruno Silva treinou separadamente, deu apenas voltas no gramado e passou a ser dúvida. No ataque a disputa está aberta: Roger é o favorito, e Pimpão, melhor fisicamente, sai na frente de Joel em caso de dois atacantes. 

Se for com uma formação mais cautelosa, com três volantes, o time deve ter: Gatito, Jonas, Renan Fonseca (Marcelo), Emerson Silva e Victor Luis; Airton, Lindoso (Bruno Silva), João Paulo, Camilo e Montillo; e Roger. Mas, se Jair quiser ser mais ofensivo em casa, uma possível escalação seria: Gatito, Jonas, Renan Fonseca (Marcelo), Emerson Silva e Victor Luis; Airton, João Paulo (Bruno Silva), Camilo e Montillo; Pimpão e Roger (Joel). Botafogo e Colo-Colo travam o primeiro duelo nesta quarta e o segundo no dia 8, em Santiago, no Chile.
