URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/carpegiani-estreia-quatro-reforcos-e-promete-mudancas-no-proximo-jogo.html


O técnico Paulo César Carpegiani testou quatro jogadores recém-chegados na derrota contra o Cianorte, no último domingo, mas já planeja fazer mudanças no Coritiba. No jogo no interior do Paraná, o zagueiro Werley e os atacantes Filigrana e Henrique Almeida, contratados para esta temporada, foram titulares. O meia Léo Santos, que também fez a primeira aparição no Coxa, entrou aos 23 minutos do segundo tempo. 

A volta do atacante Kleber, que cumpriu suspensão na primeira rodada do Campeonato Paranaense, deve ser a principal troca do Coxa. Titular da equipe de Carpegiani, Kleber deve entrar na vaga de Iago, Filigrana ou Henrique Almeida. O último, inclusive, ainda tenta atingir o nível físico máximo e jogou "no sacrifício".

- Contra o Cascavel, temos o retorno do Kleber. Eu tenho que ver a reação do próprio Henrique Almeida. Estava preparando retirá-lo no segundo tempo, mas em função de termos tomado o gol, ele foi mantido - explicou o técnico. 

Além dele, o técnico ainda tem peças à disposição que não fizeram a estreia, como o volante Matheus Galdezani e o meia Tiago Real. O volante Jonas e o atacante Rildo, outros reforços que chegaram no início do ano, seguem vetados para o segundo confronto. 

Confira também
Tabela completa do Paranaense 2017
Carpegiani reclama de "grama jardim" e cobra entrosamento
Elenco lamenta "mole" em gol e espera grupo mais compacto

A entrada de Kleber também tem a ver com a mudança de postura que Carpegiani espera do time na próxima rodada, contra o Cascavel. Para o técnico, a falta de criação apresentada pelo Alviverde contra o Cianorte não tem nada a ver com a posição de favorito do Coxa. 

- No próximo jogo, temos que superar tudo isso e buscar a vitória. Para não correr qualquer tipo de consequência com relação à crítica com uma equipe que tem obrigação de disputar título. Em relação à obrigação, o próximo jogo não será diferente, porque a obrigação é sempre do Coritiba - cobrou o treinador. 

Carpegiani tem até quarta-feira para ajustar o Coritiba. O próximo confronto é contra o Cascavel, no Olímpico Regional, às 20h. O time já está no Oeste do estado. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
