URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/carpegiani-aprova-estreia-do-coritiba-em-casa-subida-de-producao-nitida.html


No reencontro do Coritiba com a torcida, na noite deste domingo, a vitória por 1 a 0 em cima do Paraná amenizou o início ruim no Campeonato Paranaense. Para o técnico Paulo César Carpegiani, mais do que conquistar a primeira vitória do ano, a partida no Couto Pereira foi marcada pela evolução da equipe dentro de campo, depois de uma derrota e um empate no estadual. O treinador frisou que, para a torcida, é difícil fazer uma avaliação sem ver os jogos, e a primeira apresentação em casa mostrou o trabalho que o time tem feito. 

- Se a torcida tivesse tido a oportunidade de ver a equipe ao vivo, ela teria a segurança que a equipe subiu de produção. Subiu, não digo extraordinariamente, mas no contexto geral que tem que jogar no futebol. Ao natural, com sequência e repetição, vamos formar a equipe. Temos jogadores que não estão em campo, mas a subida de produção foi nítida. A sensação que eu tenho é que, se a torcida tivesse a oportunidade de avaliar isso, seria bem diferente. 

Em campo, o Coritiba recebia o líder do campeonato. Mesmo com a equipe reserva e oito jogadores diferentes da última rodada, o Paraná se apresentou de forma estruturada no Couto. Em cima da saída de bola do Coxa, o Tricolor deu poucos espaços. O diferencial do Coritiba, para Carpegiani, foi o fato de que a equipe sufocou o toque de bola do adversário. 

- O que é difícil no futebol é enfrentar uma equipe bem organizada. Isso até o Barcelona tem dificuldade. Não temos ainda uma equipe definida. Temos bons jogadores retornando, alguns mais, outros menos. Nossa equipe conseguiu ficar em cima da adversária nos 90 minutos. Foi uma equipe muito segura. A outra equipe exigiu bastante que não tivesse o erro no passe. A equipe teve a preocupação de fazer esse abafo. Acho que a sequência de jogos vai nos dar o aprimoramento da parte física e técnica - avaliou Carpegiani. 

Confira também
Lances, vídeos e ficha de Coritiba x Paraná
Tabela completa do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie a atuação do Coritiba

Uma das principais mudanças táticas do Coritiba em relação às duas primeiras partidas do estadual foi o retorno de Walisson Maia para a zaga. O jogador ainda não havia estreado na temporada e deu lugar para o zagueiro Werley. Mas a volta de Walisson Maia não tirou Werley da equipe: o companheiro foi deslocado para a lateral direita e os dois trabalharam juntos do mesmo lado. Na última temporada, Carpegiani já havia optado por utilizar três zagueiros em diversas partidas. 

- Eu gosto de equipes seguras. Se eu jogo desta forma, eu tenho que ter um motivo. Gosto e quero equipes competitivas. Independente de quem joga. Se eu tenho um lateral que joga forte, coloco para jogar. Se eu jogo com um zagueiro ali, que me dá essa opção, eu jogo. Tem que ser uma equipe dura que impõe seu ritmo - explicou o técnico. 

O Coritiba volta a campo pelo estadual contra o Foz do Iguaçu às 17h (horário de Brasília) de sábado, mais uma vez no Couto Pereira. Antes, o time enfrenta o Vitória da Conquista, às 19h15 de quarta-feira, no Lomanto Júnior, na Bahia, pela primeira fase da Copa do Brasil.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
