URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/carrasco-claudinho-tem-um-jogo-pelo-corinthians-e-recebe-alto-salario.html






Claudinho viveu no último sábado o maior momento da carreira.
O atacante, de 20 anos, marcou o gol que fechou a vitória do Santo André por 2
a 0 sobre o Corinthians, justamente o clube dono de seus direitos econômicos. Sem chances no
profissional, o jogador foi emprestado pela diretoria e se transformou no
carrasco alvinegro na segunda rodada do Campeonato Paulista.


Claudinho chegou ao Corinthians ainda com 18 anos depois de passar pela base do
Santos. Era considerado uma promessa, mas com a necessidade de ainda se
aprimorar nos juniores. Em 2016, o atacante foi titular na campanha que levou o
Timão ao vice-campeonato da Copa São Paulo, perdendo nos pênaltis para o
Flamengo na decisão.

 



No mesmo ano veio também a única chance no elenco
profissional. Ele substituiu André, aos 40 minutos do segundo tempo, na goleada
por 4 a 0 sobre o Linense, pelo Paulistão. Sem muitas oportunidades com Tite, o
garoto foi emprestado ao Bragantino, onde disputou 20 partidas e não marcou.


O gol anotado por Claudinho, aliás, custou caro ao Corinthians não só pela
derrota no primeiro jogo em casa no Paulistão. O jogador tem um dos maiores
salários das categorias de base do clube, cerca de R$ 25 mil. O Timão arca com
os vencimentos dele durante o empréstimo ao Ramalhão e ainda não sabe o que fará com o jogador após o estadual. Ele tem contrato até o fim de junho de 2020 e, provavelmente, será emprestado outra vez.


Muito criticada pela torcida por não aproveitar garotos vindos da base, a
diretoria do Corinthians tenta mudar o cenário, principalmente pelo momento de crise. Osmar Loss, técnico do sub-20, foi promovido ao cargo de auxiliar técnico de Fábio Carille.

O clube promoveu na semana
passada o volante Mantuan e os atacantes Pedrinho e Carlinhos, todos campeões
da Copa São Paulo neste ano. Eles treinarão com o elenco profissional, mas
ainda não sabem se terão oportunidades. 




