URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/noticia/2017/01/carteiras-bolsoes-e-setorizacao-plano-contra-violencia-comecara-funcionar.html


Para tentar solucionar o problema da violência nos estádios cearenses, foi apresentado o plano de setorização das torcidas organizadas. Já neste mês de fevereiro, durante o Campeonato Estadual, o planejamento será colocado em prática. A novidade foi apresentada na coletiva de imprensa realizada na Arena Castelão, com presença de Ceará e Fortaleza, Federação Cearense de Futebol, Associação Nacional das Torcidas Organizadas, Luarenas e Governo do Estado.

A ideia é que, a partir de uma carteira de identificação, cada torcedor das organizadas terá acesso a um espaço próprio. O documento terá uma recarga para que o poder público possa identificar sempre que aquele torcedor comparecer aos jogos. A informação é de David Barros, coordenador especial de políticas públicas para juventude do gabinete do governador.



A coordenadoria de políticas públicas para juventude também estuda a instituição dos bolsões de estacionamento, que foram utilizados na Copa das Confederações de 2013 e na Copa do Mundo de 2014.

De acordo com o plano, a Arena Castelão terá uma área exclusiva para as torcidas organizadas, que ficará nas cadeiras superiores atrás dos gols. Antes, a ideia era que os torcedores fossem alocados nas inferiores, mais próximo ao campo de jogo.

A proposta será testada já nesta semana. No jogo desta quarta-feira (1º), às 19h30, entre Ceará e Tiradentes, a fórmula já será utilizada como piloto para o restante da competição e dos campeonatos que virão pela frente.
