URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/noticia/2017/01/caruaru-city-comeca-pre-vendas-de-uniformes-nesta-segunda-feira-veja.html


Começa na noite desta segunda-feira as pré-vendas dos uniformes do Caruaru City no site do clube. O time já começou as preparações para iniciar no futebol profissional e estreia na Série B da Liga 
Desportiva Caruaruense (LDC) em março.

As camisas serão disponibilizadas por R$ 79,90, nos tamanhos padrões: P, M, G, GG e EXG, e também infantil de 6 a 14 anos. Os torcedores que comprarem ainda na primeira remessa, podem personalizar o nome e o número por R$ 5. 

Serão vendidos as duas opções do uniforme, uma na versão oficial, a amarela, e outra na cor azul, e chegam com o prazo de 30 dias.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
