URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/casillas-sobre-final-da-liga-dos-campeoes-entre-real-e-porto-onde-posso-assinar.html


Final da Liga dos Campeões da Europa, Buffon e até Mourinho. Nesta segunda-feira, em uma ação nas redes sociais, o goleiro Iker Casillas, do Porto, respondeu perguntas dos mais diversos assuntos enviadas por seus seguidores. Com 140 caracteres disponíveis, Iker deu respostas curtas, interagiu por quase uma hora e meia, e usou o bom bom humor em questões mais polêmicas.
Logo de cara, a  primeira pergunta respondida foi logo sobre a decisão da Liga dos Campeões da Europa. Com Porto e Real Madrid classificados para as oitavas do torneio, um torcedor perguntou se uma final entre as duas equipes seria do gosto do goleiro.
- Onde posso assinar? - disse Iker sobre a partida marcada para o dia 3 de junho em Cardiff, no País de Gales. 

Além da "possível" decisão, o goleiro espanhol falou sobre o duelo que irá acontecer nas oitavas de final na próxima semana. Após passar em segundo no grupo H, o Porto recebe o Juventus, no Estádio do Dragão na quarta às 16h45 (de Brasília). As partidas marcarão o encontro de Iker com Buffon, dois goleiros que fizeram história por Espanha e Itália respectivamente na última década. Ao ser questionado se o duelo contra o Buffon o motivava, Iker não poupou elogios ao amigo e ao time. 
- Muito (motivado)! Grande goleiro e amigo! Grande equipe e clube!

 
 
 
Casillas também não fugiu das polêmicas durante sua interação nesta segunda. Um torcedor provocou o goleiro ao lembrar que "Mourinho fez história no Porto, e você não", finalizando o comentário afirmando que o espanhol "sabe disso". Desafeto do treinador português que o colocou no banco na época de Real Madrid, Casillas brincou com a situação, mas preferiu não entrar na polêmica.
- Que ovo que você me colocou, mas não vou te responder (risos)

Veja outras respostas de Casillas no Twitter:
Como crê que a temporada do Porto vai terminar ?- Espero que consigamos ser CAMPEÕES, mas ainda falta muito campeonato. Queremos estar na luta por ele.
O que você achou do gol de Torres ontem?- Go-la-ço.
Se pudesse voltar para apenas uma partida na sua vida, qual seria?- O dia da minha estréia!! 12/09/1999 em viagem à San Mamés
O que de doeria mais? Um gol de Ramos aos 48 do segundo tempo ou um gol de Ramos de cavadinha?- Isso não aconteceria (risos)
Que jogador, sendo companheiro ou não, te demonstrou maior respeito?- Quando comecei, tive de companheiro para Manolo Sanchís ou Redondo. Os rivais de Lottär Matheus, Cafu e Maldini!Para você qual é o melhor e o pior de ser goleiro?- É muita responsabilidade. Te exige estar sempre bem. Não deve ter erros, se não...Ramos pode jogar até os 35 anos?- Estou seguro que sim. Ainda tem lenha pra queimar!Acredita que no Mundial de 2018 estaremos melhores preparados que no mundial anterior?- Falta um ano e meio mas é verdade que os jogadores terão mais experiência. Eu creio que sim.O gol de Iniesta aos 26 do segundo tempo da prorrogação (na final da Copa de 2010) ou o de Ramos aos 48 do segundo tempo (na final da Liga dos Campeões de 2014)?- Ambos.