URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/brasileirao-serie-a/noticia/2017/01/caso-victor-ramos-inter-ingressa-com-acao-em-tribunal-arbitral-na-suica.html


Um novo capítulo no caso Victor Ramos acaba de ser iniciado. O departamento jurídico do Inter mantém esperanças em brigar pelos direitos do clube e acionou o Tribunal Arbitral do Esporte (TAS), com sede em Lausana, na Suíça, para tentar reabrir o processo. 

Para fazer tal ação, o clube contratou dois advogados suíços para trabalhar em conjunto com a equipe jurídica em Porto Alegre. E o Inter obteve a informação de que Vitória, CBF, Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) e procuradoria “estão sendo intimados da apelação”.

A expectativa é de que em fevereiro sejam apresentadas as razões dos “apelados”. A partir de então, dependerá das exigências do TAS, em relação a provas e entendimento dos árbitros que julgarem o caso. 

LEIA MAIS
> STJD arquiva pedido em caso Victor Ramos

o caso victor ramos

Em 1º de dezembro, o Inter apresentou no STJD um documento com 42 páginas pedindo para fazer parte no processo que investigou supostas irregularidades na inscrição do zagueiro Victor Ramos, iniciado pelo Bahia. Na luta contra o rebaixamento, o clube gaúcho pedia que o tribunal reabrisse o caso para punir o clube baiano com a perda de pontos nas partidas em que o zagueiro atuou no Campeonato Brasileiro.  

A principal linha sustentada pelo clube gaúcho diz respeito ao não cumprimento das normas do Transfer Matching System (TMS), que regulamenta as transferências internacionais no futebol. O jogador, que pertence ao Monterrey, do México, estava emprestado ao Palmeiras até se transferir ao Vitória, em fevereiro desse ano. Na visão dos advogados do Inter, essa negociação ocorreu de maneira irregular. 

No dia 8 de dezembro, o auditor Glauber Guadelupe, vice-procurador-geral do STJD, arquivou o pedido do Inter.  No dia seguinte, a CBF enviou um ofício ao STJD alegando que os documentos usados pelo no processo – a troca de e-mails entre o diretor da CBF e o Vitória – foram adulterados. A entidade pediu a impugnação dos documentos pelo tribunal. 

O Inter, por sua vez, garantiu a autenticidade dos documentos. E, insatisfeito com a decisão do tribunal, entrou novamente, no dia 12 de dezembro, com um pedido de reexame do caso Victor Ramos no STJD. Uma semana depois, o procurador-geral do STJD, Felipe Bevilacqua, optou por manter o caso arquivado.  

Um documento registrado pelo 26º Ofício de Notas do Rio de Janeiro em 15 de dezembro apresenta a íntegra da troca de e-mails
 entre o diretor de registros da CBF, Reynaldo Buzzoni, e o Vitória, com
 instruções  sobre os procedimentos necessários para a inscrição do 
jogador. 

Trata-se de uma Ata Notarial requerida pelo próprio Buzzoni e assinada 
pelo tabelião Tiago Machado Burtet. O documento foi solicitada pela CBF com a intenção de comprovar no STJD a suposta adulteração dos e-mails usados pelo Inter
 para tentar reabrir o processo sobre inscrição irregular do zagueiro. 
De acordo com o jurídico do Inter, o clube ainda aguarda a decisão da 
Procuradoria nesse caso. 

Em janeiro deste ano, a Chapecoense tentou a contratação do
zagueiro por empréstimo. Segundo o empresário de Victor Ramos, André
Cury, as conversas estavam adiantadas e o zagueiro está negociando a liberação do
clube mexicano. 

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
