URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/caso-drogba-corinthians-promete-desfecho-ate-o-fim-da-semana.html


Depois de muita negociação, o Corinthians acredita que
terá até o fim desta semana um desfecho para o caso Drogba. O presidente
Roberto de Andrade e o departamento de marketing estão confiantes na
possibilidade de contratar o artilheiro marfinense e aguardam por uma resposta
dele nos próximos dias.

Com a ajuda de um intérprete, Roberto esteve em contato
com o jogador por meio de uma videoconferência. O dirigente manifestou o desejo
de contratá-lo e reforçou a ideia de como ele seria importante para a expansão
da marca e para reforçar a equipe na temporada – o contrato seria de um ano.

De acordo com pessoas próximas ao presidente, Drogba
gostou da conversa e ficou de dar uma resposta ainda nesta semana. O Timão tem
pressa para finalizar a negociação e, em caso de acerto, apresentá-lo à torcida
com uma grande festa em São Paulo, provavelmente na Arena Corinthians.

+ Decidido pelo Corinthians, Jadson negocia valores e fica mais próximo de retorno

Drogba
teria salário de R$ 380 mil, além de carro blindado, tradutor e bônus em caso
de artilharia no Campeonato Paulista e no Brasileirão. O clube também se
compromete a pagar uma casa para o jogador viver com a família com aluguel no
valor de R$ 20 mil mensais.

No departamento de futebol, o momento é de espera. Os dirigentes praticamente não estão recebendo informações sobre a negociação. Nos últimos dias, a cúpula do setor tratava a transação como praticamente encerrada, mesmo com o presidente insistindo nas conversas com o centroavante.

Didier Drogba, de 38 anos, esteve muito próximo de ir
para o outro lado do mundo. De acordo com o jornal inglês The Sun, o South
Melbourne, da Austrália, tinha tudo certo com o jogador para a próxima
temporada. O possível período sem jogos, porém, pesou para Drogba desistir da
transferência.
