URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/01/cassio-ortega-diz-que-derrota-para-o-horizonte-e-peso-grande-para-elenco.html


Depois de se recuperar de contusão, o meia Cássio Ortega voltou a campo, neste domingo (29), entrando no segundo tempo do jogo contra o Horizonte. E o detalhe é que, com sua entrada, a equipe tricolor melhorou mais e ele até acertou uma bola no travessão. Mesmo assim, isso não foi o suficiente para que o Leão do Pici conseguisse reverter a derrota para o Galo do Tabuleiro.

- É um peso grande. A gente não esperava isso (a derrota para o Horizonte, por 1 a 0). Jogamos bem contra Ceará e Bahia e não podíamos perder aqui. Não jogamos bem e temos que melhorar para voltar ao futebol que estávamos apresentando antes - disse o jogador leonino.

Ele, quem não atuou nas últimas partidas do Tricolor, lamentou ter voltado logo com uma derrota. Mesmo tendo criado a melhor chance do seu time na partida, ele não gostou da situação pela qual a equipe passou neste domingo.

- Estava com lesão e não voltei com o melhor  cenário. Mas isso serve de aprendizado para todos. O que a torcida espera da gente agora é muito pé no chão. É começar a trabalhar mais forte para mudar esse cenário.

O Fortaleza pode começar a mudar o cenário mesmo do futebol mal jogado que vem apresentando, mesmo com a referência de Cássio Ortega à vitória sobre o Ceará e ao empate com o Bahia, diante do Maranguape, na próxima quinta-feira (2), na Arena Castelão, a partir das 19h30.
