URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/castellucci-aponta-falhas-defensivas-na-derrota-do-vitoria-em-joao-pessoa.html




A defesa do Vitória não teve boa apresentação na derrota para o Botafogo-PB por 4 a 2, no último domingo, no Almeidão, em João Pessoa, pela segunda rodada da Copa do Nordeste. Nos dois primeiros gols da equipe paraibana, Leandro Salino falhou. Nos dois últimos, a retaguarda rubro-negra cometeu erros de posicionamento e não conseguiu impedir as investidas de Marcinho e Wanderson. Na manhã desta segunda-feira, no Jornal da Manhã, o comentarista Gustavo Castellucci avaliou o desempenho da equipe baiana e apontou os equívocos cometidos pelos defensores do Leão.

- No quarto gol do Botafogo-PB, é mais escancarada a falha da defesa. A gente vê os dois laterais, lembrando que o Willian Farias estava jogando improvisado (...), Uillian Correia, Fred e Alan Costa [estavam] completamente desguarnecidos. A gente vê a linha de ataque do Botafogo-PB avançando, vem o lançamento nas costas da zaga e Wanderson sai na cara de Fernando Miguel e com muita categoria faz o gol - avalia Castellucci.

A defesa do Vitória sofreu gols em três das quatro partidas oficiais da temporada. Até o momento, a retaguarda rubro-negra foi vazada em seis ocasiões, média de 1,5 gol sofrido por jogo. 

Na quarta-feira, às 19h30 (horário de Brasília), o Vitória encara o Luziânia pela primeira fase da Copa do Brasil. A partida será realizada no estádio Serra do Lago, em Luziânia. 


SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
