URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/01/castellucci-avalia-rodizio-de-jogadores-do-bahia-no-inicio-da-temporada-2017.html




O técnico Guto Ferreira decidiu implementar um rodízio de jogadores
no Bahia neste início de temporada. No último domingo, o Tricolor bateu o
Jacobina por 2 a 0 em Pituaçu, com uma formação que contou com oito atletas
considerados reservas. No Jornal da Manhã desta segunda-feira, o comentarista
Gustavo Castellucci avaliou a alternância na formação titular da equipe, e
considerou a tática necessária para evitar lesões e deixar o grupo em boas
condições físicas.

 



- O Bahia teve alguns problemas neste início de ano. A
viagem para os Estados Unidos foi boa e ruim. Foi boa em termos de marketing,
de mercado, visibilidade. E ruim pela questão da preparação física dos
jogadores. O Guto tem que fazer a alternância de jogadores, alternância de
elenco. Os jogadores saíram com dores musculares, o Renato Cajá saiu durante o
jogo e não voltou mais, o Bahia ficou com um jogador a menos. (...) Jogo muito
curioso, o Bahia começou jogando com o time reserva. Muito torcedor deve ter se
assustado. Mas é uma determinação, o Guto Ferreira, juntamente com o departamento
de fisiologia e preparação física, tomou a decisão de colocar o time reserva. O
Bahia entrou com o time considerado B. A zaga entrou com Éder e Lucas Fonseca.
O Gustavo foi centroavante no lugar do Hernane. Juninho começou na reserva e entrou
ao longo do jogo, ganhando espaço.

 



O rodízio deve permanecer como estratégia do Bahia para as
próximas rodadas do estadual. Na quarta-feira, às 20h45 (horário local), o
Tricolor enfrenta o Jacuipense no Valfredão, em Riachão do Jacuípe.

SAIBA MAIS
Apesar de boa estreia pelo Bahia, Edson avalia: “Muito a melhorar”
<b>Desencantou: Bahia bate o Jacobina e conquista o primeiro triunfo da temporada
Avalie os jogadores do Bahia na partida</b>
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
