URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/castanhal/noticia/2017/01/castanhal-espera-anunciar-volante-ex-paysandu-e-remo-ate-sexta-feira.html


O Castanhal deve
confirmar até a próxima sexta-feira, dia 27, a contratação do volante Ilaílson,
que disputou a última Série B do Brasileiro pelo Paysandu. A informação foi
confirmada ao GloboEsporte.com na tarde desta quarta-feira, dia 25, pelo
presidente do Japiim da Estrada, Helinho Junior.



 

– Está quase tudo certo
(com o jogador). Faltando alguns detalhes, mas até sexta-feira (dia 27) devemos
apresentá-lo oficialmente no Castanhal. O Ilaílson, inclusive, está treinando
aqui conosco. Por hora, não vamos maios contratar ninguém – adiantou o
mandatário do Castanhal.



 

Se confirmado a
contratação, será a terceira passagem do volante, de 31 anos, pelo Castanhal. A
primeira aconteceu em 2011, segunda em 2015, e durante esse período ele atuou
por times como Tuna Luso, Remo e Paragominas. No Papão, Ilaílson não repetiu as
boas atuações.  



 

Antes do volante, o
Castanhal também anunciou a contratação do atacante Luciano Silva, por
empréstimo, junto a Desportiva. O atleta, de 21 anos, treina normalmente também
e está à disposição do treinador Samuel Cândido para a estreia contra o
Paysandu. 


