URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/01/catanoce-vibra-em-vitoria-do-uec-fora-de-casa-mas-contem-empolgacao.html


O Uberlândia estreou bem no Campeonato Mineiro. Com a vitória por 1 a 0 sobre o Tricordiano em Muriaé, o Verdão somou preciosos três pontos logo na rodada de abertura, mas a comemoração parou por aí. Pelo menos esta é a mentalidade demonstrada pelo técnico Catanoce. Após o jogo no Soares de Azevedo, o treinador tratou de frear a empolgação com o resultado e pregou foco no Democrata GV, próximo adversário, já a partir desta segunda-feira.

– Não vamos nos empolgar com nada, temos que manter um equilíbrio para não 
ter aquela história de "somos o melhor time do campeonato, vamos ganhar de todo mundo". Temos que dar carta, que trabalhar essa bola, 
coordenar o jogo e é isso que a gente cobra diariamente dos jogadores.

O jogo diante da Pantera será no Parque do Sabiá, na estreia diante da torcida alviverde. A partida está marcada para domingo, às 16h.

Confira os demais trechos da entrevista:
Primeiro tempo duro
– No primeiro tempo estávamos entrando no jogo do Tricordiano. Não é característica do nosso time ficar dando chutão, então ficou um jogo feio. No segundo melhorou bastante, começamos a melhorar um pouco mais, os meninos que entraram (Berger e Goiano) foram bem, trocaram passes. Para estreia, fora de casa, é importantíssimo até para dar confiança para o trabalho, não fugindo da nossa realidade. Ninguém vai iludir ninguém aqui, passar uma imagem que não existe, mas temos condição de fazer uma grande competição, desde que encaremos de uma forma comprometida, determinada, que é a característica do time. Para o primeiro jogo, viajamos 900 km, conseguimos a vitória, então estou satisfeito.

Democrata GV, próximo adversário
– É o que queríamos: equilíbrio, não se empolgar com nada, conhecemos bem Uberlândia, mas sabendo que temos que matar um leão por dia. Agora é o Democrata, responsabilidade maior de estar jogando no Parque do Sabiá.

Entradas de Berger e Marco Goiano
– Eu sou bem transparente com os jogadores. "Ó, estamos tirando você porque estamos com dificuldade na armação, de chegar na frente, precisamos de mais homens de frente". É fazer valer que eles são importantes tanto quanto o pessoal que entra jogando. Antes do jogo falei para eles, lá no banco: "Prestem atenção no jogo porque vocês vão entrar e vão decidir". Veja como as coisas são, entraram e decidiram. É disso que precisamos, um grupo de jogadores. Estão bem unidos, focados, comprometidos.

Vão entrar no time?
– Deram volume de jogo muito grande para a gente, tanto o Berger quanto o Marco. A gente tem que manter o equilíbrio, senão daqui a pouco você começa a mexer no time, não aproveita um ou outro e prejudica. Temos uma semana inteira para trabalhar. Quando chegar no sábado a gente define o time que vai jogar.

Muitos cartões
– Não pode entrar no barulho dos caras. Tem que ter equilíbrio, principalmente porque o nosso time é experiente. Eles alegaram para mim que o campo estava ruim para tocar a bola, estava muito "viva".
