URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/cavani-revela-proposta-do-atletico-e-explica-recusa-respeito-o-contrato.html


Com uma incrível marca de 31 gols em 30 jogos na atual temporada, Edinson Cavani fez a torcida do Paris Saint-Germain se esquecer rapidamente de Ibrahimovic e se tornou a principal referência da equipe. Porém, se hoje ele é a esperança do clube para avançar na Liga dos Campeões em um difícil duelo contra o Barcelona, o atacante uruguaio poderia estar em Madri, defendendo o Atlético. Isso porque ele foi sondado pelo clube espanhol e chegou a jantar com dirigentes madrilenhos. No entanto, ele explica que em nenhum momento esteve perto de deixar Paris.

- Sejamos realistas, é certo que havia interesse do Atlético de Madrid, mas eu sempre sou dos que dizem que eu, como profissional, respeito a equipe e o contrato. Foi assim e segue assim até hoje (...) A história do jantar é simples. Estávamos em Madri, tinha viajado com minha família e recebemos um gesto muito bonito do pessoal do Atlético. Nos convidaram para jantar e fiquei muito encantado. Não podia negar por educação e sou muito agradecido a eles.

A partida desta terça-feira também vai marcar o encontro de Cavani com seu companheiro de seleção uruguaia, Luis Suárez. Os dois cultivam um ótimo relacionamento fora das quatro linhas e o atacante do Paris Saint-Germain fez questão de dizer que vai cumprimentá-lo carinhosamente antes do jogo. Além disso, projetou um encontro muito complicado com Barcelona e diminuiu a importância de Messi, enaltecendo todo o grupo rival.

- (Vai ser) lindo. Cada um vai fazer o seu, mas antes vamos nos cumprimentar com carinho. Luis é grande e tem demonstrado isso por muitos anos. Espero ganhar o duelo goleador dessa vez (risos). Sobre Messi, creio que um jogador só não se explica sozinho e, no caso do Barça, ele está rodeado de jogadores extraordinários.

Paris Saint-Germain e Barcelona se enfrentam nesta terça-feira, às 17h45 (de Brasília) nos Parc des Prince, na França, pelo confronto de ida das oitavas de final da Liga dos Campeões. O GloboEsporte.com transmite a partida em tempo real.
