URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/02/cavani-desfaz-mal-entendido-com-suarez-e-reforca-amizade-entre-eles.html


São muitas as semelhanças entre Edinson Cavani e Luis Suárez. Os dois são goleadores - atuais líder e vice-líder da Chuteira de Ouro, respectivamente -, são camisas 9 que jogam de forma mais centralizada, estão em grandes equipes da Europa, são uruguaios, inclusive tendo nascido na mesma cidade, e defendem seu país com muito orgulho. Nesta terça-feira, estarão frente a frente no jogo de ida entre o Paris Saint-Germain e o Barcelona pelas oitavas de final da Liga dos Campeões - a bola rola às 17h45 (de Brasília), e o GloboEsporte.com vai acomanhar em Tempo Real.

Principal referência do PSG, Cavani participou de entrevista coletiva nesta segunda, véspera do duelo, onde falou muito bem de Suárez e relembrou a trajetória da dupla.

- Eu e Luis viemos da mesma cidade, mas tivemos caminhos um pouco diferentes. Ele saiu de Salto muito pequeno, e eu fiquei por lá toda a infância. Depois jogamos em times diferentes em Montevidéu (Cavani no Danúbio e Suárez, no Nacional). Depois nos juntamos na seleção e aí começa nosso caminho como grandes esportistas e se faz uma amizade, como temos com todos os companheiros de seleção. A seleção uruguaia é uma família. Compartilhamos momentos lindos e menos lindos, mas sempre muito unidos. Temos uma relação muito boa. E nós dois trocamos mensagens recentemente dizendo que temos que seguir representando nosso país como fazemos - afirmou.

+ Lucas vê Barça favorito, pede PSG perfeito e celebra artilharia brazuca

Cavani aproveitou para desfazer um mal-entendido em relação a um comentário que fez recentemente sobre Suárez. Na ocasião, quando perguntado sobre uma expulsão do compatriota na Copa do Rei da Espanha, disse que o jogador do Barça "é um jogador muito físico", "que os árbitros às vezes cometem equívocos" e que "devemos nos comportar em campo". Nesta terça, a pergunta foi sobre as diferenças entre os estilos dos dois, e ele usou a resposta para esclarecer. 

- Não sei o que faço melhor, o que sei é que somos diferentes, temos características diferentes. Outro dia disse numa entrevista e vi que fui mal interpretado, saiu diferente. Disse que o Luis é um jogador muito físico e que joga muito com o corpo. Sou diferente nesse sentido, me movimento mais, não sou tão físico e sou resistente. Mas somos diferentes. Somos atacantes de centro, mas com características diferentes.

Cavani, curiosamente, completará 30 anos no dia do jogo contra o Barcelona. Com 33 gols em 31 jogos na temporada, ele admite que vive talvez o melhor momento da carreira. 

- Sinceramente creio que sim, que é um momento particular e importante para a minha carreira. Mas me parece que este é um grande trabalho da equipe. Trato de seguir trabalhando para que tudo isso siga acontecendo.

O PSG chegou às quartas de final da Champions nas ultimas quatro temporadas, mas em todas acabou eliminado. Para o artilheiro, o time tem ganhado "casca" no torneio. E ele já faz questão de dizer que, em caso de um resultado negativo contra o Barça, nada estará perdido.

- O Paris agora tem uma experiência nessa competição. Está sempre competindo e mostrando que pode brigar. Isso é importante. O objetivo é passar e trataremos de estar à altura. Amanhã enfrentaremos um grande adversário em um grande competição. Se por acaso as coisas não saírem como queremos, também não podemos pensar que tudo é um lixo. Há muita coisa ainda no caminho. Vamos seguir buscando os resultados para chegar no fim da temporada com possibilidades de conquistar títulos.
