URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-verde/noticia/2017/01/cbf-muda-de-ideia-e-lancamento-da-copa-verde-sera-em-macapa-no-dia-17.html


O lançamento oficial da Copa Verde, que começou no último
fim de semana, seria em Rio Branco, segundo a Federação de Futebol do Acre
(FFAC) informou no dia 6 de janeiro. No entanto, nesta terça-feira (31), a assessoria
de imprensa da Confederação Brasil de Futebol (CBF) confirmou ao
GloboEsporte.com que o evento será no dia 17 de fevereiro, em Macapá, capital
amapaense. A entidade não especificou mais detalhes sobre a solenidade, que
deve contar a presença de dirigentes das federação dos estados participantes e
da própria CBF.

Em contato por telefone nesta segunda-feira, o presidente da
FFAC, Antônio Aquino Lopes, afirmou que ainda não havia recebido nenhum
comunicado oficial da CBF sobre a alteração do local do evento.

- Eu não recebi nada ainda, mas deve ser em Macapá. Estou
aguardando uma comunicação - afirmou.

A quarta edição da competição regional começou no último
domingo (29), com a disputa da fase preliminar eliminatória que reúne quatro
equipes (Galvez, Nacional-AM, Sete de Dourados-MS e Ceilândia). O Imperador, um
dos representantes acreano na disputa, empatou com o Nacional-AM por 1 a 1, no
estádio Florestão, em Rio Branco. A partida de volta está marcada para 18 de
fevereiro, às 17h30 (de Brasília), no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM).
Quem avançar enfrenta o Paysandu na primeira fase.

Além do Galvez, o Atlético-AC representa o Acre no torneio.
O Galo Carijó enfrenta o Remo na primeira fase, nos dias 5 e 19 de março. O
primeiro será na Arena da Floresta, em Rio Branco. A partida de volta está
marcada para o Mangueirão, em Belém (PA).



Ao todo, 18 equipes disputam o título desta edição: duas do Acre
(Atlético-AC e Galvez), duas do Amazonas (Fast e Nacional-AM), uma do Amapá
(Santos), duas do Distrito Federal (Ceilândia e Luziânia), duas do Mato Grosso
do Sul (Sete de Dourados e Operário), duas do Mato Grosso (Cuiabá e Luverdense),
uma do Espírito Santo (Rio Branco), uma do Tocantins (Tocantins), uma de
Rondônia (Rondoniense), três do Pará (Águia de Marabá, Paysandu - atual campeão -, e Remo), e uma
de Roraima (São Raimundo).


A competição é disputada em sistema eliminatório, com jogos
de ida e volta. As duas partidas da decisão estão marcadas para os dias 26 de
abril e 17 de maio.
