URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/bastidores-fc/post/cbf-veta-cortesias-e-vende-ingressos-ate-para-patrocinadores-e-tribuna-de-honra.html


Qualquer jogo da seleção brasileira, especialmente no Brasil, envolve cotas de ingressos para patrocinadores, convidados para a tribuna de honra, cortesias para convidados da CBF e funcionários da entidade que trabalham na partida. Mas isso não aconteceu para o confronto entre Brasil e Colômbia nesta quarta-feira, que terá sua renda revertida para as famílias das vítimas da queda do avião que transportava a delegação da Chapecoense para Medellín. Todos os patrocinadores pagaram pelas suas cotas de bilhetes, bem como os demais convidados até do alto escalão da CBF. A avaliação foi de que ceder ingressos da partida beneficente, mesmo para patrocinadores oficiais, prejudicaria a imagem do evento.A procura por ingressos, contudo, continua baixa. A última parcial foi de 13 mil vendidos, longe da capacidade do Engenhão, local do confronto. Em Medellín, na homenagem feita pelo Atlético Nacional, centenas de pessoas nem sequer conseguiram entrar no estádio, completamente lotado, e ficaram nos arredores.