URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/noticia/2017/01/cbf-divulga-arbitragem-das-estreias-de-csa-e-crb-na-copa-do-nordeste.html


A Confederação Brasileira de Futebol definiu as escalas de arbitragem das estreias de CSA e CRB na Copa do Nordeste. O Azulão enfrenta o ABC-RN, quarta-feira, às 18h45 (horário de Alagoas), no Estádio Rei Pelé. No dia seguinte, o Galo vai até o interior de Sergipe para encarar o Itabaiana. O duelo está marcado para às 19h (horário de Alagoas), no Estádio Etelvino Mendonça.

Diego Pombo Lopes, da Federação Baiana, apita a partida do CSA, auxiliado pelos assistentes Paulo de Tarso Gussen-BA e José Carlos dos Santos-BA. No ano passado, o árbitro atuou em um jogo do time marujo pela Série D, no empate por 0 a 0, diante do Central-PE, ainda na fase de grupos da competição.

Na partida do outro representante de Alagoas, o árbitro Pablo dos Santos Alves, da Federação Paraibana, comanda a estreia do CRB, com o auxílio dos assistentes Luis Filipe Correa-PB e Oberto Silva-PB.



* Rafael Brito colaborou
