URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/cbf-define-arbitragem-para-estreia-do-sao-francisco-na-copa-do-brasil.html


A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) definiu a escala de arbitragem para os jogos da próxima semana pela
primeira fase da Copa do Brasil. Entre estas partidas, está o confronto do São
Francisco contra o Botafogo-PB, que será realizado na quarta-feira (5), no Colosso
do Tapajós, a partir das 21h30 (horário de Brasília). O duelo será comandando
pelo árbitro amazonense Edmar Campos Encarnação, que será auxiliado por Jander
Rodrigues Lopes e Uescley Regison Pereira dos Santos, ambos também do Amazonas.


Saiba mais: 
> Diretoria do São Francisco confirma demissão do treinador Vitor Hugo

O paraense Andrey da Silva e Silva será o quarto árbitro do confronto,
que vale uma vaga na segunda fase da competição nacional. Para seguir na Copa
do Brasil, o São Francisco precisará vencer os paraibanos, pois o empate
classifica a equipe visitante.

O duelo também pode acabar com o mau momento vivido pela
equipe santarena, que ainda não conseguiu pontuar no Campeonato Paraense. A
partida entre São Francisco e Botafogo-PB terá os principais lances sendo
transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
