URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/02/cbf-confirma-amistoso-entre-brasil-e-argentina-na-australia-em-junho.html


A CBF confirmou nesta quinta-feira a realização de um amistoso entre Brasil e Argentina em Melbourne, na Austrália, no dia 9 de junho. A partida será disputada às 7h05 (horário de Brasília) no estádio Melbourne Cricket Ground, com capacidade para 100 mil pessoas.

Como os clubes europeus estarão de férias no período, os técnicos Tite e Edgardo Bauza poderão ter problemas para chamar as principais estrelas. Será preciso, portanto, uma negociação entre federações nacionais, 
jogadores e diretorias antes de definir a relação dos convocados.

A atual comissão técnica da seleção brasileira assumiu em junho do 
ano passado e esse acordo para disputar amistosos na Austrália, em junho
 deste ano, já estava costurado. Tite gostaria de enfrentar seleções 
europeias, de preferência num país do Velho Continente. A Rússia 
convidou o Brasil para inaugurar o estádio Luzhniki, em Moscou, palco da
 abertura e da final da Copa-2018.

Entretanto, a CBF não teve 
como mudar os compromissos assumidos anteriormente. Rivais europeus de 
ponta provavelmente ficarão para a data Fifa de novembro.

Além
 da Argentina, que o Brasil venceu por 3 a 0 em novembro do ano passado,
 pelas eliminatórias, mais um amistoso deverá ser realizado em 
Melbourne. Havia a possibilidade dessa segunda partida ser disputada em 
outro país, mas as longas distâncias tirariam muito tempo de treinamento
 do técnico Tite. O período Fifa é de 5 a 13 de junho.
