URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/cdc-manicore-anuncia-tecnico-manoel-galdino-e-elenco-enxuto-para-serie-b.html


A oito dias de estrear na Série B do Campeonato Amazonense, o CDC Manicoré, enfim, resolveu dar o ar da graça. Ao GloboEsporte.com, o diretor de futebol do clube, José Geraldo, confirmou que o Gigante do Madeira, além do plantel, está com treinador definido para o estadual: Manoel Galdino. O técnico, todavia, necessita de uma documentação, via Conselho Nacional de Educação Física, para ser efetivado no cargo.

- Ele (Galdino)
não é técnico de formação, então precisamos confirmar
essa documentação para podermos efetivá-lo de fato. Caso negativo, vamos procurar um plano B de Manicoré mesmo - disse o dirigente.

Ainda de acordo com Geraldo, o elenco do time conta com 31 nomes, todos do município de Manicoré, sendo jogadores profissionais e da categoria de base. A lista indica três goleiros, cinco laterais, cinco zagueiros, nove volantes, quatro meias amadores e cinco atacantes. 

O CDC Manicoré estreia na divisão de acesso do estadual no dia 28 de janeiro, contra o Holanda-AM, no estádio Carlos Zamith, o Coroado, Zona Leste de Manaus. Além dos rivais, Penarol-AM e Tarumã brigam por uma vaga na Elite de 2017.

Elenco

Goleiros: Diego Almeida, Toca e Edson
Laterais: Uilliam, Abílio, Isaías, Sorriso e Matheus Brasil 
Zagueiros: Preto, Irinewton, Nellyson, Jander e Bernardo
Volante: Paulo Sérgio, Elias, Elri, Sebastião, Marcone, Joiner, André Luís e Iagson 
Meias: Giovane, Lucas Sena, Lucas Nascimento e Janderson Izel 
Atacante: Joiner (tanque), Daniel, Rato, Joventino e Francionei
