URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/ceara-larga-frente-com-rafinha-mas-itapipoca-empata-no-ultimo-minuto.html


Mesmo com gramado alagado após a chuva no Perilão, Ceará e Itapipoca fizeram um jogo movimentado. O Alvinegro de Porangabuçu venceu por 1 a 0 o Moleque Travesso neste domingo (12), pela quinta rodada do estadual. O único gol foi marcado por Rafinha, que fez a estreia como titular no time de Dal Pozzo. Assim, o Vovô segue nCeará larga à frente com gol de Rafinha, mas Itapipoca empata no último minuto de jogoa liderança com 18 pontos, enquanto que o Moleque Travesso tem somente um, na lanterna. 

>>> Confira o Tempo Real de Itapipoca x Ceará 

>>> Confira tabela do Cearense



O Ceará enfrenta o Guarani de Juazeiro no Romeirão, na sétima rodada, no dia 19, às 17 horas. O Itapipoca duela com o Horizonte, no mesmo dia, às 16 horas, no Estádio Domingão. 

O jogo

No primeiro tempo no Perilão, o Ceará e Itapipoca erraram passes logo no início, por conta do gramado alagado. Porém, o jogo foi ganhando ritmo, e o time de Dal Pozzo abriu o placar com Rafinha, aos 17 minutos. Ele mandou um chutaço de longe e marcou no primeiro jogo dele com titularidade. Logo depois, Ribinha cortou a marcação e mandou um belo chute para defesa de Diego Almeida. As equipes não tiveram objetividade até o intervalo. 

No segundo tempo, o Itapipoca chegou a marcar logo no primeiro minuto, com Jandy. Mas foi assinalado o impedimento e houve um princípio de confusão. Lucas cabeceou aos 16 e quase deixou o placar igual no Perilão, mas o goleiro do Itapipoca defendeu bem. Aos 51, os donos da casa acabaram empatando. Com Jandy, em um cabeceio colocado, à direita de Diego: 1 a 1 no Perilão.
