URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/celsinho-sem-calafrio.html





 
Copa da Primeira Liga, Grupo D, 1ª rodada:
 
FIGUEIRENSE 0 x 1 LONDRINA (hoje, 19h, Orlando Scarpelli, em Florianópolis)
 
Gol: Celsinho 36min do 2º tempo.
 
 
***** 
 
O empate era um bom resultado, mas (me) causava calafrios. De novo, os atacantes não finalizavam (hoje em cartaz: Alisson Safira e Wellisson). Enfim, aquele trauma londrinense dos últimos tempos: preciso na defesa, instável no ataque.
 
 
No início do segundo tempo, Rafael Gava acertou o travessão e eu desci antes do ponto final para quetionar: que fascínio é este que tem o Londrina pelo travessão? Vênus em Libra no quarto crescente? 
 
 
Sem a resposta, vi Celsinho entrar em campo com muita fome (na vaga de Wellisson). E com a fome de Celsinho veio um copo de vitamina para Alisson Safira, que arriscou de longe na primeira (quase...) e, após largas passadas de Julio Pacato pelo miolo, assinou um perfeito passe na segunda. O passe para o gol.
 
 
Pode colocar os três pontos na minha conta. Eu pedi para o Londrina manter o Celsinho! 
 
 
*****
 
Aqui, lances da vitória londrinense:
 

 
 
 