URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/ceni-escala-sao-paulo-titular-e-faz-testes-para-estreia-chavez-da-susto.html


O técnico Rogério Ceni escalou o São Paulo titular para a estreia 
no Paulistão, contra o Audax, domingo, às 17h, na Arena Barueri. No 
movimentado treino desta quinta-feira, no CT da Barra Funda, o 
comandante esboçou a equipe em uma atividade tática de campo reduzido. 
Sem colete, o time teve: Sidão; Bruno, Maicon, Douglas e Buffarini; Rodrigo Caio, Thiago Mendes e Cueva; Wellington Nem, Luiz Araújo e Chavez.

Durante
 o treino, Ceni fez alguns testes. Primeiro colocou Lucão na vaga de 
Douglas, na defesa. Depois, usou Araruna no lugar de Gilberto, em uma 
formação sem um centroavante fixo e com Cueva como homem mais adiantado.
 Houve também troca entre Sidão e Denis no gol. Por fim, substituiu 
Maicon por João Schmidt, e recuou Rodrigo Caio da função de volante para
 a zaga.

Depois
 de iniciar como titular, Chavez deu um susto na atividade. Ele sentiu o
 joelho esquerdo após uma dividida, caiu no chão e recebeu atendimento 
médico. O argentino foi substituído por Gilberto e depois de 
aproximadamente 10 minutos retornou na equipe reserva. Na saída do 
campo, Chavez disse que estava bem.

– Não foi nada – afirmou Cueva, com bom humor.

> Rogério Ceni ensina Lucas Fernandes a bater faltas; veja quem acertou mais
> Sem Neres, São Paulo tem menos atacantes que os principais rivais

Na
 primeira parte do treino, Ceni simulou situações de contra-ataque em 
dois contra um. Depois dessa atividade, Cícero deixou o gramado 
acompanhado do preparador físico Pedro Campos para fazer um complemento à
 parte. 

Na
 sequência, Ceni promoveu atividade de ataque contra defesa, usando 
metade do campo. Os titulares do meio para frente foram Rodrigo Caio, 
Thiago Mendes, Cueva, Wellington Nem, Luiz Araújo e Chavez contra a 
defesa reserva. Depois, zaga titular formada por Bruno, Maicon, Douglas e
 Buffarini, além de Wellington, enfrentou os atacantes reservas.

Os
 últimos estágios do treino de quase duas horas foram voltados para os 
defensores. Divididos em dois grupos, os atletas tinham de vencer três 
fases: primeiro defender uma finalização no gol pequeno, depois ganhar 
uma disputa de cabeça e por fim desarmar o adversário em uma disputa 
mano a mano. Nessa etapa do treino, Lugano arrancou risadas dos companheiros, ao entrar forte em cima de Wellington e Foguete seguidamente.

Por
 fim, o técnico fez os defensores novamente aprimorarem o cabeceio, em 
"disputas" com os bonecos infláveis. Logo na sequência, a dupla de 
zagueiros tinha de correr para dentro da grande área e cortar um 
cruzamento lateral.

Em
 fase final de preparação para o Paulista, o São Paulo voltará a treinar
 nesta sexta-feira, no CT da Barra Funda. A atividade será fechada para a
 imprensa. 
