URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/ceni-e-atletas-do-sao-paulo-celebram-titulo-em-parque-de-orlando-fotos.html


A festa do São Paulo pelo título do Torneio da Flórida foi comemorada no parque da "Universal Studios" neste domingo, em Orlando. O elenco e o técnico Rogério Ceni visitaram o local, onde tiraram fotos ao lado de personagens, como dos filmes "Meu Malvado Favorito" e "Minions" (veja as imagens). O Tricolor fechou uma parceria com a Universal para a disputa do Torneio da Flórida, nos Estados Unidos, e expôs a marca nas entrevistas durante a pré-temporada.

No último sábado, o São Paulo ficou no empate sem gols com o rival Corinthians no tempo normal. Na disputa de pênaltis, Sidão defendeu duas cobranças e ajudou o Tricolor a ganhar o título, com 4 a 3 nas penalidades. Depois de comemorar a conquista, a delegação retornará ao Brasil na noite desta segunda-feira.
