URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/ceni-elogia-time-e-diz-que-sao-paulo-nao-vai-so-se-defender-contra-o-santos.html




Rogério Ceni aprovou o desempenho do São Paulo na vitória por 5 a 2 sobre a Ponte Preta, sua estreia como técnico no Morumbi. Ele fez questão de também elogiar a atuação do domingo passado, quando o time foi derrotado por 4 a 2 pelo Audax, em Barueri, mas o resultado obviamente fez essa segunda rodada ser muito mais feliz.

– Me deixa feliz fazer cinco gols e ter mais de 70% de posse de bola. Quero ressaltar a dedicação de todos, com marcação pressão, alta, durante praticamente todo o jogo. O primeiro tempo também foi muito bom, mas a Ponte veio contra-atacar, uma característica que já sabíamos e que respeito muito. Fomos agressivos mesmo quando viramos. O que nós desenhamos hoje aconteceu – afirmou o treinador.

Na próxima quarta-feira, o Tricolor terá o Santos pela frente, na Vila Belmiro. Um rival que tem causado transtornos nos últimos anos. E, curiosamente, palco do último jogo oficial de Ceni.

Na semifinal da Copa do Brasil de 2015, o ex-goleiro se machucou numa dividida com Lucas Lima e não se recuperou em tempo de voltar a atuar no Campeonato Brasileiro. O Santos venceu aquela partida por 3 a 1.

– É o melhor time do campeonato. Uma equipe de muito talento, muito bem formada, bem dirigida, com um jogador excepcional, o Lucas Lima, e um conjunto muito acima da média, há muito tempo jogando junto. É um jogo bem complicado, difícil, mas vamos estudar. Não iremos para Santos nos defender ou jogar atrás. Vamos jogar como fizemos contra o Audax, em busca da vitória. O passado não entra em campo, são novos 90 minutos em que tentaremos fazer nosso melhor, mas vejo o Santos a melhor equipe nesse momento.
