URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/ceni-aguarda-aval-para-escalar-pratto-na-vila-estreia-de-jucilei-deve-demorar.html




Os mais de 50 mil são-paulinos que foram ao Morumbi ver a estreia de Rogério Ceni como treinador puderem saudar a nova dupla de reforços do Tricolor: o volante Jucilei e o atacante Lucas Pratto foram apresentados no gramado pouco antes da vitória por 5 a 2 sobre a Ponte Preta.

Dos dois, o argentino é quem jogará primeiro. Como ele já vinha atuando regularmente pelo Atlético-MG, há até a expectativa de que seja relacionado para o clássico contra o Santos, quarta-feira, na Vila Belmiro. Já o volante, que estava no futebol chinês, ainda passará por avaliação.

– Não sei ainda em que situação física Jucilei está. Já o Pratto... a partir do momento que o jurídico der condições, ele é um jogador apto fisicamente. Aguardamos avaliações do departamento físico sobre Jucilei. O time vai criando corpo, volume, e aí começamos a criar melhores expectativas – disse Ceni, que prevê boa briga por vaga no ataque, ainda mais depois dos três gols marcados por Gilberto diante da Ponte.

– Sempre acho muito importante o estímulo à competitividade. Hoje temos Chávez, Gilberto e agora o Pratto. Assim como no gol tínhamos Denis e Renan e agora Sidão. Tudo que estimula a concorrência é importante para elevar o nível de uma equipe.
