URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/ceni-ve-potencial-para-araujo-valer-o-dobro-da-oferta-de-r-20-milhoes.html


O técnico Rogério Ceni quer a permanência de Luiz Araújo no São Paulo. Alvo de proposta de seis milhões de euros (R$ 20,4 milhões) do Lille, da França, o atacante teve conversa com o comandante sobre o futuro. Inicialmente, o Tricolor recusou a investida.

– Conversei com o Araújo. Chegou uma proposta concreta para ele. Gosto muio dele, acho que tem potencial para valer o dobro. Mas é a minha opinião. O clube tem suas necessidades financeiras. Gostaria de opções para ganhar títulos. Vamos sentar e conversar. Sempre impera a posição do presidente, que toma a decisão final (...) A última palavra para vender é do presidente. Eu dou opinião e ele decide – disse Ceni.

Segundo Ceni, a permanência de Araújo seria importante para manter quatro opções de pontas no elenco. Além do atacante, ele conta com Wellington Nem, Neilton e David Neres. A ideia é revezar os atletas nessa função ao longo da temporada.

– O Shaylon e Wesley também fazem, mas não com a mesma velocidade. Minha ideia é trocar sempre. O Cueva também faz, mas é técnico e não tem a mesma velocidade. Esses quatro de lado seria o ideal, mas tem a situação do clube, que é difícil – disse o treinador, ciente da dificuldade financeira do São Paulo.

Araújo foi titular contra River Plate e Corinthians no título do Torneio da Flórida. O jogador tem recebido atenção especial nos treinos do São Paulo. Além do atleta do Tricolor, o Lille procurou o Santos, que recusou proposta de R$ 27 milhões por Vitor Bueno.
