URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/central-faz-tratamento-no-gramado-do-lacerdao-visando-hexagonal-do-titulo.html


Com os rumores de que não poderia mandar seus jogos em casa caso se classificasse para o hexagonal do título - devido ao estado ruim do gramado -, o Central acelerou o tratamento na recuperação da grama do Lacerdão visando a segunda fase do Campeonato Pernambucano. 

O clube aproveitou que o time teve uma pausa com partidas em Caruaru - com dois jogos no Sertão contra Serra Talhada e Salgueiro, respectivamente - e criou um cronograma para tratar do gramado com aplicação de areia, seguido de aplicação de adubo e nivelamento do campo. 

A ideia é deixar tudo pronto até o início do hexagonal do título, e até lá a equipe vai treinar em cidades vizinhas e deve mandar o último jogo desta primeira fase no estádio Antônio Inácio de Souza, o Vera Cruz, na próxima quarta-feira, contra o Flamengo de Arcoverde. Essa última informação ainda será confirmada pelo alvinegro, que tenta a mudança do local da partida junto à Federação Pernambucana de Futebol (FPF-PE).

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
