URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/central-do-gauchao-debate-estreias-da-dupla-gre-nal-confira-integra.html






A vitória do Grêmio por 2 a 0 sobre o Ypiranga, na noite desta quinta-feira, na Arena, encerrou a primeira rodada do Gauchão. E serviu de sinal para o retorno do Central do Gauchão para a sua terceira temporada. Excepcionalmente nesta sexta-feira, o programa foi além e passou a limpo tudo o que rolou nos gramados gaúchos neste início de Campeonato Gaúcho, com destaque especial também à estreia do Inter, com empate em 1 a 1 contra o Veranópolis.

O programa desta sexta-feira teve apresentação do repórter do Globoesporte.com Eduardo Moura, com comentários de Julio Cesar Santos, repórter da RBS TV, Eduardo Deconto, repórter do GloboEsporte.com, e do analista de arbitragem da RBS TV, Márcio Chagas. O debate contemplou a estreia do Tricolor na temporada, na última quinta-feira, e também a vitória do Inter por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas, pela Primeira Liga, na quarta-feira. Houve espaço ainda para projetar a 2ª rodada do estadual. E claro, para analisar o desempenho dos times do interior.

Com 30 minutos de duração, o Central do Gauchão é transmitido ao vivo pelo internet. Os internautas podem participar através da cobertura em tempo real, enviando perguntas e comentários, ou pelo Twitter, com a hashtag #CentraldoGauchão. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
