URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/centroavante-ex-fluminense-acerta-com-o-nova-iguacu-e-um-privilegio.html


O Nova Iguaçu acertou a contratação de mais um jogador para a sequência do Campeonato Carioca: o centroavante Patrick, de 20 anos, que estava no Fluminense. Ele já está regularizado e tem condições de fazer sua estreia com a camisa laranja no próximo sábado, às 16h30, contra o Madureira, no Estádio Conselheiro Galvão.

Patrick foi revelado nas categorias de base do próprio Nova Iguaçu, onde atuou entre 2008 e 2010. Depois, foi cedido ao Desportivo Brasil-SP e, de lá, seguiu para o Fluminense, clube que estava defendendo desde 2012. No Tricolor, ele colecionou gols e títulos na base, como o Brasileirão sub-20 de 2015 - competição onde marcou gols nos dois jogos finais, diante do Vitória.

- É um privilégio poder voltar (ao Nova Iguaçu). Desde pequeno sonhamos em jogar no profissional, e o Nova Iguaçu está me dando essa oportunidade. Estou tranquilo e feliz de voltar. Espero dar muitas alegrias a todos que torcem por mim e pelo Nova Iguaçu. Espero fazer muitos gols com essa camisa novamente - afirmou Patrick.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Carioca

O atacante, aliás, já balançou as redes com a camisa do time dirigido pelo técnico Edson Souza. Em jogo-treino realizado na última segunda-feira, no Estádio Laranjão, contra o Resende EC, ele marcou três gols na vitória por 6 a 0. 

- Estava acompanhando o Nova Iguaçu no Campeonato Carioca. É claro que ficamos tristes por não termos mais chances de classificação, mas vamos em busca do nosso objetivo. Isso não nos abala, vamos continuar trabalhando forte para poder almejar algo melhor lá na frente. Todos me receberam muito bem aqui e espero retribuir essa confiança - finalizou o atacante.

Com dois pontos, o Nova Iguaçu está na quarta colocação do Grupo B da Taça Guanabara. O clube já não tem mais chances de avançar à próxima fase. 

Ficha do novo reforço do Nova Iguaçu:
Nome: Patrick Carvalho dos Santos
Nascimento: 06/02/1997, no Rio de Janeiro-RJ
Altura e peso: 1,78m / 77 Kg
Clubes: Nova Iguaçu, Desportivo Brasil-SP e Fluminense
