URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/01/central-divulga-preco-dos-ingressos-para-jogo-com-o-nautico-em-caruaru.html


Após anunciar que vai mandar a partida contra o Náutico, nesta quarta-feira, pela segunda rodada do hexagonal do título do Pernambucano, no estádio Vera Cruz, o Central também divulgou o preço dos ingressos para o confronto contra o Timbu. Os bilhetes irão custar R$ 20 inteira, e R$ 10 meia, vendidos no dia do jogo na bilheteria do estádio.

De acordo com o clube, através de uma nota publicada no site oficial, o duelo entre Patativa e Timbu será com torcida única, ou seja, apenas torcedores do Central poderão ver o embate. A medida foi tomada por questões de segurança. De acordo com a 
Polícia Militar de Pernambuco, o estádio não pode receber torcidas 
rivais. 

O Náutico se pronunciou pelo twitter a respeito disso: "O CNC 
garante não existir motivo para ter sua torcida proibida de assistir o 
jogo. Vamos tomar conhecimento e divulgaremos as providências." Segundo o site do clube, o jogo está marcado para acontecer às 20h30. O GloboEsporte.com vai acompanhar a partida em Tempo Real.

+ Central deve usar Sanny Rodrigues na lateral direita no jogo contra o Náutico
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
