URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/02/central-encara-o-santa-cruz-buscando-primeira-vitoria-no-hexagonal-do-titulo.html


O Central, que já acumulou duas derrotas, vai enfrentar o Santa Cruz nesta quinta-feira, na Arena Pernambuco. A Patativa vai disputar a terceira rodada válida pelo hexagonal do título do Campeonato Pernambucano, que será realizada às 20h30. 

O técnico alvinegro Laelson Lima, utilizou a mesma formação do jogo contra o Timbu no coletivo realizado nesta quarta-feira em Lajedo, e entra em campo com o time: Murilo; Sanny Rodrigues, Marlon Ventura, Thomaz e Altemar; Paulinho Curuá, Vagner Rosa, David Manteiga e Aílton; Gildo e Anderson Lessa. O treinador ainda aguarda a regularização dos reforços Júnior Xuxa, Naldinho e Azul, contratados no início da semana.

Os ingressos começaram a ser vendidos na segunda-feira com preço promocional de R$ 20. A promoção vai até às 14h desta quinta-feira no site e na bilheteria do Arruda, e das 17h30 às 21h40 na Arena Pernambuco.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
+ Central faz tratamento no gramado do Lacerdão visando hexagonal do título

O JOGO
Quando: quinta-feira (9 de fevereiro), às 20h30h (horário de Pernambuco).
Onde: Arena Pernambuco, São Lourenço da Mata
Time
 do Central: Murilo; Sanny Rodrigues, Marlon Ventura, Thomaz e Altemar; Paulinho 
Curuá, Vagner Rosa, David Manteiga e Aílton; Gildo e Anderson Lessa.
Desfalque: volante Everton Hora.
Arbitragem: Gleydson Ferreira Leite apita o confronto, com os auxílios de Clovis Amaral da Silva e Fernando Antônio da Silva Junior.
Transmissão: em Tempo Real pelo GloboEsporte.com Caruaru.
