URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/central-chega-sexta-rodada-do-pe-como-o-dono-da-melhor-defesa-veja.html


A campanha do Central nesta primeira fase do Campeonato Pernambucano tem deixado o torcedor cheio de orgulho e aumentado a esperança de todos em relação a voos maiores, caso o time se classifique para o hexagonal do título. Com três vitórias e um empate em quatro jogos, o alvinegro segue invicto com 83,3% de aproveitamento.

Mas uma das principais causas dessa boa campanha da Patativa no Estadual está ligado especialmente a um setor da equipe: a defesa. Após cinco rodadas, o time do técnico Laelson Lima é o menos vazado da competição, com apenas um gol sofrido - na estreia, quando os centralinos venceram o América-PE por 3 a 1, no Ademir Cunha. 

De lá para cá, a equipe não viu mais suas redes sendo balançadas, empatando em 0 a 0 com o Atlético-PE e vencendo o Belo Jardim por 2 a 0, ambos os jogos no Lacerdão, e também vencendo fora, o Serra Talhada, por 1 a 0, no Pereirão.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
