URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/central-divulga-precos-dos-ingressos-para-partida-contra-fla-de-arcoverde.html


O Central vai disputar a última rodada da primeira fase do Campeonato Pernambucano nesta quarta-feira contra o Flamengo de Arcoverde. A partida será realizada no Vera Cruz, já que o Lacerdão está recebendo tratamentos para melhoria do gramado. 

Para a disputa, a diretoria da Patativa divulgou na noite desta segunda-feira uma promoção para o torcedor alvinegro. Serão disponibilizados o total de 2.500 ingressos, sendo que 1.500 são destinados a promoção "Todos Pagam Meia", custando R$ 20. Esse valor promocional é válido apenas nesta terça-feira. No dia do jogo, o torcedor terá que desembolsar R$ 40 e R$ 20 meia. 

As vendas começam nesta terça-feira, na sede do clube, no primeiro andar, ao lado do portão dois. O mesmo é válido para outras promoções. Esse jogo terá transmissão em Tempo Real do GloboEsporte.com.

+ Pacotão do Central: partida em novo local, suspensão e treino no Vera Cruz
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
