URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/02/cereto-ve-inicio-dificil-para-ceni-no-sao-paulo-mas-nao-cre-em-desespero.html






O São Paulo iniciou bem a temporada de 2017 com Rogério Ceni no comando, vencendo a Florida Cup após passar por River Plate e Corinthians. Apesar disso, a derrota por 4 a 2 para o Audax, na estreia do Campeonato Paulista, já começa a levantar dúvidas sobre o trabalho do ídolo tricolor, que mesmo com o título ainda não venceu nenhuma partida no ano. Para Carlos Cereto, chefe de reportagem do SporTV em São Paulo, o tricolor irá demorar para assimilar as ideias de Ceni e vê uma superexposição do novo treinador, que ainda começa seu trabalho no clube.

- Eu acho que vai demorar um pouco para o São Paulo assimilar as ideias do Rogério, o elenco do São Paulo não é tão bom quanto se imagina, acho que o São Paulo não contratou nenhum jogador fora de série, é um elenco que tem algumas carências que precisam ser solucionadas. Quanto ao Rogério Ceni, não tem jeito, vai ser sempre assim, todos os holofotes para ele, sempre com muita atenção. Da mesma maneira que o São Paulo não deveria ter supervalorizado a conquista do Torneio da Flórida, também não precisa se desesperar com essa derrota. É o primeiro jogo, contra o time que talvez seja o melhor time dos pequenos do Campeonato Paulista e vai demorar ainda para que o São Paulo sofra um ajuste, assimile os conceitos táticos do Rogério Ceni como treinador. - afirmou, durante o Redação SporTV.

O comentarista também analisou as próximas partidas do clube e concluiu que a sequência de jogos da equipe é mais difícil que a dos seus adversários, com jogos decisivos logo no começo da temporada.

- O São Paulo vai pegar o Moto Club pela Copa do Brasil em jogo único, depois a Ponte Preta, no Morumbi e pega o Santos, na Vila Belmiro. Você vê que é uma sequência complicadíssima para o São Paulo e que deu azar também na tabela de, logo no reinício de trabalho, pegar essa sequência 'carne de pescoço', porque o jogo da Copa do Brasil é jogo único, novo regulamento e tudo pode acontecer, o São Paulo joga pela vantagem do empate. A Ponte Preta é um belo time, um dos melhores do Campeonato Paulista e depois o jogo contra o Santos, que já estreou com goleada, para mim o favorito a conquistar o campeonato. Então é um começo de campeonato muito complicado para o Rogério e para o São Paulo. - concluiu.

Para tentar a primeira vitória no ano sob o comando de Rogério Ceni, o São Paulo viaja para São Luís, onde enfrentará o Moto Club no próximo dia 9.
