URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/noticia/2017/02/certeza-que-vamos-marcar-gol-diz-goleiro-do-fast-sobre-jogo-com-o-vila.html


Quem acredita, sempre alcança? A resposta é um mistério, mas há aqueles que preferem sustentar essa ideologia. É o caso do goleiro do Fast, Naylson, que demonstrou ''certeza'' em pelo menos um gol de seus companheiros diante do Vila Nova, nesta quinta-feira, às 20h30, na Arena da Amazônia, em Manaus, pela primeira fase da Copa do Brasil. 

- É um momento único, agora ficou mais complicado a Copa do Brasil e temos que decidir em apenas um jogo. É preciso ter tranquilidade, e tenho certeza que minha equipe vai fazer gol e espero não tomar gols para ajudar os meus companheiros - disse o arqueiro.

Na tarde desta quarta-feira, no mesmo local do confronto, o Rolo Compressor encerrou a preparação antes de enfrentar o Tigre. Além do reconhecimento de campo, a equipe treinou bolas paradas visando surpreender o líder do Grupo A do Campeonato Goiano. Parte do treino foi fechado para a imprensa.

Depois, o treinador da equipe, João Carlos Cavalo, falou sobre suas expectativas para a partida. Na sua opinião, o fator casa pode fazer a diferença.

- É um bom jogo para mostrarmos toda a nossa condição. Dos 23 atletas, temos 17 jogadores oriundos de Manaus, formados dentro da casa, que faz a diferença no jogo como este. Agora é procurar fazer uma partida de estratégia e aproveitar o fator casa - avaliou Cavalo.

Vila Nova também treinou

Adversário da equipe amazonense, o Tigrão de Goiânia desembarcou na manhã desta quarta-feira, em Manaus. Com todos os titulares, a equipe do técnico Mazola Junior fez apenas um treino leve, no meio da tarde, no centro de treinamento do Nacional, o CT Barbosa Filho, Zona Leste de Manaus.
