URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/chamusca-explica-mudancas-no-time-e-faz-alerta-para-importancia-de-vitoria.html


O técnico Marcelo Chamusca terá mais um desafio no comando do Paysandu na noite desta quarta-feira, dia 15. O Lobo tem pela frente o São Francisco, em duelo atrasado da 3ª rodada do Parazão. O Papão terá mudanças na equipe titular e não deve ter mistérios quanto a escalação. A maior novidade é a saída de Leandro Cearense para a entrada de Alfredo. O treinador bicolor explica que a substituição faz parte do planejamento e não tem nada a ver com o pênalti perdido pelo atacante no Re-Pa.

–
Existia um planejamento prévio, onde faríamos alterações
para esse jogo. Por quê? Porque é o primeiro momento que teremos uma sequência
de três jogos em uma mesma semana. Já tínhamos a ideia de, nessa partida,
começar com o Alfredo, já que o Cearense iria fazer os três primeiros jogos,
independente dos resultados e do que acontecesse nos jogos –
disse Chamusca.

Além da entrada de Cearense, o treinador optou por Leandro Carvalho no lugar de Jhonnatan e de Ricardo Capanema na vaga de Rodrigo Andrade, que cumprirá suspensão. Assim, o Paysandu deve ter em campo: Emerson; Ayrton, Gilvan, Pablo e Willian Simões; Ricardo Capanema, Wesley e Daniel Sobralense; Leandro Carvalho, Bergson e Alfredo.

–
Estamos colocando um atacante, que é o Leandro Carvalho,
para fazer a mesma função que o Jhonnatan vinha exercendo. Vamos ganhar em
poderio de ataque, porque é o que estamos precisando. 

 A gente vem de dois resultados negativos,
ruins, onde em um perdemos o clássico, que sabemos que é um jogo diferente e
que tem um peso maior. Precisamos vencer –
finalizou.

Paysandu e São Francisco jogam no Estádio da Curuzu, às 20h30, na noite desta quarta-feira. Ambos os times precisam vencer para largar a lanterna de seus grupos. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real e com vídeos dos gols.

+ Veja Mais
+ Alfredo comemora chance entre os onze; Paysandu divulga relacionados
+ Curtinha: Com gramado ruim, Águia vai enfrentar Paysandu no Mangueirão
+ Sobre empréstimo, Bruno Veiga diz: "Decisão da diretoria com a comissão"
+ Papão contrata lateral-direito Hayner, de 21 anos, ex-Bahia e Náutico
+ Técnico tira Cearense e forma time com Alfredo e mais dois atacantes
