URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/chamusca-comanda-trabalho-tatico-marcao-e-lombardi-sao-poupados.html


Cheio
de mistério, o técnico Marcelo Chamusca aproveitou a manhã nublada desta
sexta-feira, dia 10, para um treinamento tático no Estádio da Curuzu. A imprensa
não teve acesso a nenhuma parte da movimentação e as informações foram
repassadas pela assessoria do Paysandu.



 

De
acordo com a apuração da reportagem, o treinador focou nas bolas paradas
ofensivas e defensivas. O zagueiro Fernando Lombardi foi poupado por conta de dores
na região lombar e o goleiro Marcão, que apresentou quadro viral, também ficou
de fora da atividade. A dupla está em observação no departamento médico. 



 

Os
relacionados para o clássico ainda não foram divulgados. Eles entram em regime
de concentração após o treino de sábado, que será no mesmo local. A movimentação está confirmada para o período da manhã. O
GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real com vídeos dos gols. 


