URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/chamusca-elogia-paysandu-mas-espera-melhora-de-rendimento.html


O treinador Marcelo Chamusca, assim como o goleiro Emerson, também
gostou do amistoso do Paysandu contra o Santa Cruz. Para ele, apesar da derrota,
o jogo serviu para observar principalmente os jogadores que estavam no banco de
reservas e que ele ainda não conhece muito bem. 

- O jogo serviu como fonte de observação para a competição. Não
era primordial conquistar a taça, porque o objetivo era dar ritmo à eles. Medimos
força contra um adversário do mesmo nível, precisamos evoluir em vários aspectos
e apresentar evolução já contra o Castanhal, mas a ideia era observar quem estava
no banco - explicou Chamusca.

O treinador usou a partida para também dar entrosamento ao
time principal, mas ele não garantiu que o time que iniciou a partida
vá estrear no Campeonato Paraense. 

- A ideia era manter a base pra ir entrosando, porque tem
jogador chegando e precisa se entrosar com os remanescentes. Vamos analisar
esse jogo com calma para a gente ver se mexemos em algo. Precisamos melhorar
o quarteto ofensivo. Sei que eles podem render mais. O Leandro Carvalho entrou
muito bem. A gente está observando todo mundo - disse. 



O Paysandu retorna para Belém no fim da noite de domingo,
com chegada prevista para a madrugada de segunda-feira. Os 20 jogadores que
foram para a partida não viajam com a delegação que vai para o amistoso de segunda-feira,
contra o Paragominas, a partir das 16h, na Arena Verde. Porém, o treinador Marcelo Chamusca vai estar presente para observar o teste. 

Lembrando que a estreia do Papão no Campeonato Paraense
acontece no sábado, a partir das 18h30, no Estádio da Curuzu. 

 
