URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/chamado-de-novo-kaka-meia-ex-sao-paulo-acerta-com-comercial.html


O meia Mirray, de 23 anos, foi contratado nesta terça-feira pelo Comercial em substituição a 
Leandrinho, dispensado do clube por indisciplina na última semana. Mirray já está em Ribeirão Preto e, de acordo com o clube, será inscrito na Federação Paulista de Futebol (FPF) em tempo para jogar a segunda rodada, que acontece no domingo.

Revelado pelo São Paulo, o meia já foi considerado o "novo Kaká" e também apontado como substituto de Paulo Henrique Ganso, pelo estilo de jogo. Apesar de uma boa passagem pela base do Tricolor, ele não foi aproveitado no profissional e rodou por São Bento, Nacional-SP e até atuou na segunda divisão da Bélgica, no Royale Union Saint-Gilloise.

Com o meia, o Leão do Norte agora soma 17 reforços para a Série A3. 
Antes dele, chegaram o goleiro Cairo; os laterais Hygor Henrique e Bruno
 Gamboa; os zagueiros Thiago Viana, Danilo Costa, Rafael Moraes e 
Thiagão; os volantes Carlão, Igor Pimentel, Tabarana e Jhonata 
Alexandre, além dos atacantes Carlos Júnior, Pablo, Michel Renner, Jairo
 e Cadu Baroni.

+ "Professor que quebre a cabeça", diz Tiago Moura após boa atuação
+ Naldinho diz que camisa 10 caiu bem: "Não vou tirar pra ninguém"

O próximo compromisso do Comercial na Série A3 será contra a
Matonense, no domingo, às 10h, no Hudson Buck Ferreira.
