URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/chamusca-comanda-coletivo-e-repete-time-derrotado-para-o-independente.html


De
folga por conta do adiamento da partida contra o São Francisco, o Paysandu
trabalhou normalmente na manhã deste sábado, dia 4, na Curuzu. O técnico
Marcelo Chamusca comandou um coletivo e repetiu a mesma escalação que entrou
jogando na derrota para o Independente, no meio da semana, ainda sem o lateral
Willian Simões.



 

O
jogador ainda se recupera de uma lesão sofrida na estreia do Campeonato
Paraense, quando o Paysandu venceu o Castanhal. O time formou com: Emerson;
Ayrton, Fernando Lombardi, Gilvan e Andrelino; Rodrigo Andrade, Wesley,
Jhonnatan e Diogo Oliveira; Bérgson e Leandro Cearense. No decorrer da
movimentação, o técnico fez quatro mudanças.



 

Na
esquerda, Andrelino deixou a vaga para Will; no meio-campo, Jhonnatan saiu para
Leandro Carvalho entrar, e Diogo Oliveira para Daniel Sobralense; e na frente
Alfredo foi testado na vaga de Leandro Cearense. O próximo compromisso do Papão
será apenas no domingo do dia 12, para o duelo contra o maior rival, no
Mangueirão.

 
