URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/chape-tem-jejum-de-vitorias-e-mancini-afirma-nao-podemos-jogar-toalha.html


Quando embarcou para Florianópolis ainda no dia 7, a Chapecoense levava na bagagem a esperança de voltar para casa com boas vitórias e a liderança do campeonato estadual para apagar a má impressão deixada no empate contra o Almirante Barroso. O banho de realidade veio com duas derrotas e pouca consistência no futebol apresentado diante dos adversários. Com a derrota para o Brusque, por 2 a 1, na tarde deste sábado, o clube do Oeste chega à marca de três jogos sem vitória e apenas sete pontos somados em cinco rodadas do torneio.

O revés para o time do Vale do Itajaí pode deixar os alviverdes a oito pontos do líder Avaí, caso o Leão da Ilha derrote o Joinville neste domingo. Somado a isso, dependendo dos resultados dos demais jogos da quinta rodada, a Chape pode até cair para a sétima colocação. No entanto, na avaliação do técnico Vagner Mancini, a equipe não pode desistir do turno.

- Nós não podemos de maneira alguma jogar a toalha. Todo mundo que faz a Chapecoense hoje, a torcida, a mídia, merecem que a gente lute até o último suor. Isso é uma coisa que temos passado diariamente a todos. Seria muito importante vencer, porque poderíamos torcer contra alguns resultados, mas não podemos ficar lamentando, porque tivemos uma oportunidade através do pênalti - afirmou.

Agora, o clube do Oeste tem uma semana de "descanso" antes de entrar em campo contra o Figueirense pela sexta rodada do Catarinense. O jogo acontece na Arena Condá, no dia 19 de fevereiro. A Chapecoense tem o desfalque certo do goleiro Artur Moraes, expulso contra o Brusque, mas deve ter as voltas de João Pedro e Niltinho, ausentes nos dois últimos jogos.



CONFIRA OUTROS TRECHOS DA COLETIVA DE MANCINI:

ESFORÇO
O time jogou bem, temos que reconhecer o esforço que foi feito. Nós viemos fazendo um excelente primeiro tempo, dominávamos a partida quando o Artur (Moraes) foi expulso naquela lance. Levamos o gol em seguida. Fomos em frente, equilibramos o jogo, empatamos e passamos a ter oportunidades mesmo tendo um a menos. Voltamos bem no segundo tempo, a equipe bem arrumada. Tivemos o lance do pênalti que, infelizmente, não foi feito e, mesmo assim, o jogo seguia 1 a 1, dificilmente mudaria. Com o passar do tempo a equipe foi cansando. Vimos o esforço de todos eles.

INJUSTIÇA
A gente fala em justiça e injustiça no futebol. Hoje, deveríamos levar um ponto e quem sabe o placar justo era vitória da Chape. Mas o futebol te mostra que não podemos desistir, temos que ser perseverantes. O que vimos em campo hoje me deixa bastante satisfeito em relação às coisas que vamos usar no campeonato e na temporada.

OSCILAÇÃO
O Avaí tem chance de abrir uma boa diferença. Mas isso que aconteceu com a Chapecoense nos dois últimos jogos pode acontecer com Avaí, Figueirense, Joinville. Todas as equipes podem oscilar no campeonato. Aquelas que oscilarem menos vão ter maior número de pontos.

ENSINAMENTO
Sabíamos que isso poderia acontecer e, por isso, o dia a dia é importante, pois podemos passar aos atletas aquilo que o futebol te mostra num todo. Não podemos ficar apegados a uma derrota que na minha maneira de ver foi injusta. O futebol fica te testando, mas o teu amadurecimento como equipe mostra para ele se você está mais ou menos preparado.


Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc 
