URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/chapecoense-faz-primeiro-voo-apos-tragedia-com-aviao-da-lamia.html


Pouco mais de dois meses depois, a Chapecoense voltou a encarar um avião. No começo da tarde desta terça-feira, o elenco embarca para a partida de quarta-feira contra o Tubarão, pelo Catarinense. O voo que levará a delegação a Florianópolis está marcado para decolar às 14h15 do aeroporto de Chapecó e tem duração prevista de 45 minutos. Será o primeiro do time depois da tragédia envolvendo a aeronave da LaMia no fim de 2016. Depois, haverá ainda um trecho feito por terra até Tubarão-SC.



Na madrugada do dia 29 de novembro do ano passado, o avião que levava a delegação da Chape para a decisão da Copa Sul-Americana, na Colômbia, caiu quando se aproximava do aeroporto de Medellín por falta de combustível. 

No desastre, 71 pessoas morreram. Houve seis sobreviventes, sendo três jogadores da equipe: o goleiro Jackson Follmann, o lateral alan Ruschel e o zagueiro Neto. Sobreviveram, ainda, o jornalista Rafael Henzel e dois integrantes da tripulação: Ximena Suárez e Erwin 
Tumiri, ambos bolivianos.
