URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/clayton-esteves/noticia/2017/02/charge-parana-rouba-vaga-do-sao-bento-na-copa-do-brasil.html


O São Bento precisava, pelo novo regulamento da Copa do Brasil, vencer o Paraná para se classificar à segunda fase da competição. O empate é sempre dos visitantes, que ocupam posições melhores no Ranking Nacional de Clubes (RNE), formulado pela CBF levando em consideração o resultado das equipes em competições no âmbito nacional. 

Com um golaço de Itaqui no primeiro tempo, a equipe sorocabana ficou próxima da vaga, mas a "Gralha Azul" acabou tirando o Bentão da competição com um gol aos 46 minutos, anotado por Renatinho e originado após uma roubada de bola do ataque beneditino. O artista Clayton Esteves retratou a tristeza do São Bento, que estava muito próximo da vaga. 
