URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/chaves-garante-terceira-vitoria-do-flu-e-vibra-para-mim-foi-como-um-gol.html


Depois da fácil vitória sobre o Vasco, o Fluminense sofreu para ganhar do Resende. E o triunfo por 1 a 0 em Moça Bonita teve dois lances decisivos: o gol de Gustavo Scarpa e a bola que Renato Chaves salvou em cima da linha. Foi aos 41 minutos do segundo tempo. Após cobrança de falta, Julio César saiu mal e o zagueiro evitou o gol de empate (reveja no vídeo abaixo).





- Para mim foi como um gol. É importante ajudar o time a sair com a 
vitória. Estou ali para fazer esse serviço. Se conseguir marcar um gol, 
ótimo. Mas o importante foi mais uma vez sair de campo sem levar gol outra vez - resumiu Chaves na zona mista após a partida.

Assim como o técnico Abel Braga, Chaves admitiu que a atuação do Flu ficou abaixo da expectativa. Para o camisa 4, o pouco tempo de recuperação após o clássico e o clima quente em Bangu durante a tarde atrapalharam o Flu.

- Sabemos que não fizemos um bom jogo, mas o importante é a vitória. Estamos no começo da temporada, acertando algumas coisas ainda, com pouco tempo de recuperação de um jogo para o outro. Na minha opinião corremos bastante. Saímos de um clássico e tivemos dois dias para nos recuperar para um jogo 16h30 em Bangu... É difícil. Sabíamos que o rendimento físico não seria o mesmo - frisou.

O Fluminense se reapresenta na tarde desta quinta-feira no CT. O próximo compromisso será no domingo, contra a Portuguesa, às 19h30 (de Brasília), em Los Larios. Com seis pontos em dois jogos, o Tricolor lidera o Grupo C da Taça Guanabara.
