URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/chegada-de-thiago-neves-reduz-ainda-mais-chances-para-alisson-e-rafinha.html


Mano Menezes já tem o Cruzeiro, que entra em campo, domingo, definido. Às 17h (de Brasília), o time estreia no Campeonato Mineiro, diante do Villa Nova-MG, no Mineirão. Do time que fez o primeiro coletivo da temporada até o que entrou em campo no treino desta quinta-feira, a única mudança foi a entrada de Alisson no lugar de Rafinha. Apesar de já ter definido Alisson como titular, a sombra de Rafinha é a mais forte entre os reservas das 11 posições no time. Além dos dois jogadores que começam o ano disputando posição, o Cruzeiro
 tem outro forte candidato a ocupar a faixa de campo da meia-esquerda. 
Ninguém menos que Thiago Neves, principal reforço do time para 2017 e principal candidato para ocupar vaga no time.

LEIA TAMBÉM
Fábio projeto retorno, em breve, aos gramados

Thiago Neves ainda não está com a documentação regularizada e não deverá estar na estreia cruzeirense no Estadual. A pedido do GloboEsporte.com, o comentarista da TV Globo e do SporTV, Henrique Fernandes, analisa as diferenças entre os três atletas e as virtudes e defeitos de cada um.

Thiago Neves



- Mano costumava justificar a opção pela escalação de
Rafinha em muitos jogos no ano passado pelo fato de o jogador conseguir se
deslocar também pela faixa central e ajudar na armação. Tanto ele quanto
Alisson tem essa característica. O problema para os dois é que Thiago Neves
também atua dessa forma. Creio que, na cabeça do Mano, o Thiago vá atuar
exatamente neste setor. O novo contratado ainda tem uma virtude que os dois não
tem: qualidade de finalização a média e longa distância e facilidade para
entrar na área em condições de fazer isso.











Alisson

 



- A grande virtude do Alisson é o um contra um. É o jogador
capaz de superar o adversário na jogada individual, na finta e, com isso, gerar
espaços para os companheiros de frente. Porém, a necessidade de recomposição
pode fazer com que o jogador se esforce até o limite físico, o que pode ser um
elemento negativo para ele, que tem histórico de muitas lesões. Isso tem que
ser pesado, principalmente, em início e fim de temporada.











Rafinha





- Se Mano optar por Rafinha, terá maior capacidade na
recomposição do meio-campo. Pode ser positivo para que Diogo Barbosa faça uma
partida com mais liberdade, com mais facilidade para chegar à frente, cruzar e
até finalizar. Rafinha é um jogador com mais fôlego para a dupla função de
ataque e defesa, importante para qualquer um que atue como extremo. Ou seja,
jogador aberto pelo meio-campo em um dos flancos.







Escolha para domingo

- Eu entraria com o Alisson no domingo, pela característica
do jogo, pela maneira como Leston Júnior arma suas equipes. Para mim, é um dos
melhores treinadores entre os times do interior do estado para ajustar o
sistema defensivo e, com isso, impor dificuldades a times que pretendem jogar
com a bola no pé, como será o Cruzeiro no Mineirão. Dessa forma, é mais
importante ter lá na frente jogadores capazes de criarem os espaços
necessários. Um drible, um lance de desequilíbrio de Alisson, pode gerar a
jogada necessária para o Cruzeiro abrir o placar. 


