URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/chegada-de-apodi-evidencia-polivalencia-de-jogadores-da-chape.html


Depois de fazer 23 contratações “às pressas” para poder iniciar a pré-temporada, a Chape voltou ao mercado e surpreendeu ao fechar acordo com Apodi. Velho conhecido dos alviverdes, o lateral-direito é o terceiro nome contratado para a função. Além dele, João Pedro e Zeballos disputam a extremidade dentro das quatro linhas. A chegada do ala evidencia uma tendência na atual Chapecoense: jogadores que fazem mais de uma posição. 

Com a camisa número dois da Chape, Apodi fez sucesso em 2015, ajudou o clube catarinense em um momento de ascensão, foi negociado e deixou saudades na torcida verde e branca, que nunca esqueceu a velocidade e a capacidade de finalização do lateral. No ano passado, após saída para a Rússia, o jogador voltou ao Brasil e defendeu as cores do Sport na Série A. No nordeste, praticamente não foi utilizado como lateral de ofício. Sem chegar a ameaçar a posição de Samuel Xavier, Apodi, invariavelmente, entrava no time no lugar do meia Everton Felipe ou do atacante Rogério. 

Confira abaixo os demais jogadores do plantel da Chapecoense que podem ser utilizados por Vagner Mancini em outras posições na temporada. A lista tem laterais, meias e até atacantes.

zeballos

Apodi não é exceção no atual elenco do Verdão do Oeste. Outros jogadores que compõem o atual plantel também podem ser utilizados em diversas posições. O também lateral Zeballos atua como zagueiro, por exemplo. No Defensor, seu clube de origem, diversas vezes cumpriu a função que não é a sua original.

diego renan

O já recheado elenco de laterais-direitos ainda pode ganhar um reforço de outra posição. O lateral-esquerdo Diego Renan também cumpre a função no lado inverso do campo. Inclusive, no treino da última terça-feira, foi ele o escolhido para exercer o papel na extremidade direita no time titular.

nadson

O meia Nadson poderia ter chegado à Chape em 2016. Com boa qualidade de passe e de articulação de jogo, o atleta foi um dos destaques do Paraná na Série B. Já em terras catarinenses, Vagner Mancini tem utilizado o jogador com frequência. Titular contra o Brusque, no último compromisso no estadual, o meia jogou todas as partidas do torneio - em quatro jogos ele iniciou como reserva -, mas o treinador o tem escalado mais como um segundo volante do que como meia de ligação, a sua função original.

niltinho

Outro coringa no time verde e branco é Niltinho. O atacante tem como principal arma a velocidade. E foi em cima dessa característica que o técnico Roberto Cavalo utilizou o ponta na lateral esquerda do Tigre em 2016. E lá ele não deixou a desejar.

wellington paulista

Centroavante, responsável por marcar gols, Wellington Paulista também pode atuar pelas beiradas do campo. No Internacional e no Cruzeiro, na época comandado por Mancini, o jogador desempenhou a função de ponta e também de segundo atacante. No jogo contra o Brusque, após a entrada de Túlio de Melo, o jogador foi deslocado e deixou a região central para o companheiro. 

lucas marques

Ainda não utilizado por Mancini, o jovem volante Lucas Marques foi titular na equipe alternativa da Chapecoense, comandada por Emerson Cris, no jogo contra o Cruzeiro, pela Primeira Liga. Na ocasião, jogou na lateral direita. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
