URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberaba/noticia/2017/01/chegou-o-zagueiro-uberaba-anuncia-francis-obidikwa-ex-ponte-preta.html


A peça que faltava na defesa do Uberaba chegou na tarde desta quarta-feira. O zagueiro Francis Obidikwa foi apresentado e treino com a equipe no CT Colorado. O defensor de 21 anos, tem nacionalidade nigeriana e brasileira, e foi revelado pela Ponte Preta. O último time dele foi o CAP Uberlândia.

O jogador afirmou que recebeu uma ligação do técnico, que conhece atletas do elenco e que o projeto montado pelo Colorado fez com que ele decidisse por vestir a camisa do Uberaba.

– Vim para ajudar o Uberaba. O professor me ligou, explicou o projeto. Conheço o Baroni do elenco, ele disse que o time está forte, que vai brigar para subir, então, nem pensei duas vezes – afirmou o zagueiro.

O técnico Wantuil Rodrigues elogiou o zagueiro e afirmou que acompanhava o trabalho dele em outras equipes.

– Nós já acompanhamos o trabalho do Francis, com nossos olhos e pessoas da nossa confiança. Tivemos acesso a um material muito bom dele e pessoas, inclusive na primeira divisão, que o acompanha. É um zagueiro rápido, muito bom no jogo aéreo, com estilo de jogo muito parecido com o do Ulisses e creio que vai vir somar ao lado dele, do Lucas e do Lucena – concluiu Wantuil.

*Colaborou Gabriela Almeida
