URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/chegamos-em-boas-condicoes-para-o-classico-diz-leo-conde-apos-vitoria.html


Técnico do CRB, Léo Condé preferiu não arriscar e mandou a campo o time titular na vitória sobre o CSE por 2 a 0, na noite desta quinta-feira . O jogo foi disputado no Estádio Gerson Amaral, em Coruripe, com portões fechados. Satisfeito com o desempenho da equipe, o técnico regatiano destacou que a postura e o resultado credenciam o Galo para o clássico do próximo domingo. 

- Nosso time foi muito consistente no aspecto defensivo. No segundo tempo, mesmo vencendo por 1 a 0, nós continuamos agredindo a equipe deles e fomos criando bastante situações de gol, mas também possibilitamos algumas chances para o CSE. Tivemos uma vitória importante, em um momento decisivo da competição. Agora temos um clássico no domingo e nós chegamos em boas condições - comentou. 

Condé também avaliou o pouco tempo de preparação para o duelo com o CSA. O técnico ainda lamentou o clássico não ter a presença de torcedores.  

- Nós não vamos ter tempo de preparação para o clássico. O que nós temos que fazer agora é recuperar os jogadores e mandar a campo aqueles que tiverem melhores condições. É um jogo que nós vamos estudar a equipe deles e nós vamos tentar adaptar a equipe ao campo, como fizemos hoje. Vai ser um jogo com mais disputa e bola área. Agora é uma pena um clássico dessa grandeza ser realizado com portões fechados. 

Com a vitória sobre o CSE, o Galo disparou na liderança do Grupo A do Alagoano, com 10 pontos, quatro a mais que o CEO, segundo colocado. O domingo, o compromisso do CRB será contra o CSA, às 17h, no Estádio Gerson Amaral, em Coruripe. 

+ Veja a tabela e a classificação do Campeonato Alagoano
