URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/china-avalia-que-substituicoes-foram-fundamentais-para-vitoria-da-raposa.html


A vitória do Campinense sobre o Náutico, por 2 a 0, nesse domingo, foi construída apenas nos minutos finais da partida no Amigão, válida pela terceira rodada da Copa do Nordeste. Após um primeiro tempo sem grandes emoções, a Raposa cresceu em campo após o intervalo, mas só balançou as redes aos 43 e aos 48 minutos. Na opinião do técnico rubro-negro, Sérgio China, as substituições feitas por ele surtiram o efeito desejado e foram determinantes para o êxito da Raposa, que segue no topo do Grupo A.

O treinador contou que durante o intervalo conversou com seus jogadores sobre a mudança de atitude necessária para a segunda parte do jogo. Apesar do desgaste da etapa inicial, os atletas rubro-negros conseguiram assimilar o que ele pediu e voltaram a campo com outra postura. Já no intervalo, China colocou Filipe Ramon no lugar de Fabinho e, ao longo da segunda etapa, ainda acionou Maranhão e Renatinho nos lugares de Tiago Orobó e Jussimar. Maranhão deu passes para os dois gols, um de Renatinho e outro de Léo Ceará, que fez sua estreia ontem e também foi elogiado pelo treinador.

- A gente conseguiu se encontrar com as entradas de Renatinho e Maranhão e as estreias de Léo e Fabinho. Isso fez com que a nossa equipe pudesse, numa segunda parte, mostrar quem é o Campinense. Foi um resultado positivo, que nos deixa bem classificados na tabela. Mas é só um jogo, tem mais competição, nosso grupo é bom e forte - contou.

Na visão do treinador, o primeiro tempo foi difícil pela formação ofensiva que o Náutico apresentou, complicando a penetração dos defensores. O bom posicionamento dos pernambucanos na primeira etapa dificultaram as investidas da Raposa. China avalia que poderia ter  trabalhado mais pelas laterais, com Tiago Orobó e Fabinho, oferecendo mais perigo ao Timbú nos primeiros 45 minutos de bola rolando. 

- O adversário veio com uma linha de cinco jogadores na frente e ficou difícil penetrar. Eles controlaram isso. Por mais que a gente tivesse uma situação ali do Fabinho, que chegou nesta semana e vai nos ajudar neste processo, a gente tentou. Acho que deveríamos ter forçado mais na lateral do campo com Tiago e Fabinho - disse.

Com a vitória, a Raposa chegou aos 7 pontos e está empatado com o Santa Cruz na liderança do Grupo A da Copa do Nordeste, mas perde para o rival no saldo de gols. O Náutico aparece em terceiro, com 3 pontos, e o Uniclinic é o lanterna, ainda sem pontuar. o Rubro-Negro volta a campo pelo Nordestão apenas no dia próximo dia 22 (uma quarta-feira), novamente contra o Timbu, desta vez na Arena Pernambuco, pela quarta rodada.

Antes disso, o time de Sérgio China retoma a caminhada no Campeonato Paraibano, que ficou parado por duas semanas. O Campinense recebe o vice-lanterna Paraíba de Cajazeiras às 20h30 da próxima quinta-feira, no Amigão, pela oitava rodada. Sérgio China não contou se pretende fazer mudanças no time titular, mas disse que tem a intenção de fazer uma "equação" e avaliar a atual condição física dos seus atletas, para colocar em campo apenas aqueles que estiverem com menos desgaste, independente da parte técnica. 

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
