URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/ta-na-area/noticia/2017/01/chines-recebe-rescisao-e-luis-fabiano-fica-mais-perto-do-vasco.html






Uma nova etapa do processo de retorno de Luis Fabiano ao Brasil foi cumprida. Os representantes do atacante receberam um sinal verde do Tianjin Quanjian e enviaram para o clube chinês um documento formalizando a rescisão contratual, segundo a repórter do SporTV Joanna de Assis. E agora aguardam a assinatura dos chineses, sacramentando a saída do jogador.

Com isso, a diretoria do Vasco espera poder anunciar em breve a contratação do experiente atacante, de 36 anos. 

Na última terça-feira, o presidente Eurico Miranda garantiu que o Vasco era o único destino possível de Luis Fabiano no futebol brasileiro.

- Se ele (Luis Fabiano) voltar, volta para o Vasco. Pronto - disse o dirigente vascaíno.

No fim de 2016, Luis Fabiano anunciou que havia rescindido com o Tianjin. Entretanto, não chegou a assinar o distrato. Como cumpriu as metas estipuladas no contrato – incluindo a promoção da equipe para a primeira divisão chinesa -, ele teve seu vínculo automaticamente estendido até dezembro de 2017. Mas o atacante não deseja permanecer no país asiático.

Luis Fabiano, de 36 anos, é um desejo antigo do Vasco, que o sondou em meados de 2016. No fim da temporada, as conversas recomeçaram. Ponte Preta e Santos também demonstraram interesse no atacante.

+ Tianjin Quanjian: o "se" que ainda separa Luis Fabiano do Vasco 
