URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/chupa-essa-manga-filho-de-escobar-e-fa-de-romario-conquista-o-vasco.html




- Qué pasa, hombre?

Foi assim que Andrés Ramiro Escobar, o Manga, cumprimentou Eder
Luis durante um compromisso do elenco nesta semana. Em poucos dias de São Januário,
o atacante colombiano tornou-se figura querida entre jogadores, comissão
técnica, torcedores e funcionários. 

Sorridente, simpático, o baixinho de 1,67m
brinca até com o sobrenome famoso e o suposto parentesco com Pablo Escobar, o mais
famoso traficante da Colômbia.

- Fazem muitas brincadeiras. Sempre me perguntam se temos
algum parentesco, e eu respondo que sim, que ele é meu pai (risos). É uma
situação cômica. Ontem eu estava vendo o seriado (El Patrón del Mal), e as
pessoas perceberam. Eu gosto. Quando Pablo Escobar morreu eu não havia nascido,
e ele é um mito – disse Manga.

O intercâmbio cultural será intenso para o atacante. Se o
sobrenome atrai curiosidade sobre a Colômbia, ele, por outro lado, tem interesses
no Brasil que vão além do futebol: gosta de Michel Teló e Gusttavo Lima, sonha
conhecer o Cristo Redentor e quer jogar no Maracanã. 

O único entrave, por
enquanto, é a língua: ele sofreu no início para entender o que significa a
expressão “chupa essa manga”, enviada por torcedores nas redes sociais. Em entrevista a um canal de televisão na quinta-feira, ao ser questionado sobre sua palavra favorita em português, soltou inocentemente um palavrão que desconcertou a repórter. 

Confira a entrevista com Manga:

GloboEsporte.com: Já conhecia o Brasil? Gostou do Rio de
Janeiro?

É minha primeira vez, nunca tinha vindo. Estou muito feliz
por fazer parte desta grande instituição. A cidade é muito bonita, acolhedora. Antes do Rio, gosto muito do Brasil, pelo futebol. Sempre foi meu
sonho vir para cá, ainda mais no Rio, que é uma das cidades muito importantes.
As pessoas são muito torcedoras, gostam muito do futebol.

Algum jogador brasileiro te inspira?

Quando era pequeno, gostava muito do Romário. Agora penso
que o melhor jogador é o Neymar. Tem muitas qualidades e é um exemplo a seguir.

E da cultura brasileira, o que conhece?

Conheço algumas músicas, uns cantores. Michel Teló, Gusttavo
Lima. Ouvia na Colômbia. As praias do Rio. O Maracanã, que é histórico. Quero
conhecer o Cristo Redentor, que é muito histórico. Todo mundo que vem ao Rio vai ao
Cristo. Também quero ir.

Você é bastante ativo nas redes sociais. Como foi o contato com torcedores?  

Nunca tive uma recepção tão grande. Isso me obriga a ter
mais responsabilidade com o Vasco. Tenho que jogar bem para que a torcida fique
contente. Sempre quis estar aqui no Brasil.

Algum fato engraçado com os torcedores?

Não sei se posso falar (risos). Algo de manga, chupa essa
manga. Escrevem, mas não compreendo. Não sei se é o mesmo que na Colômbia. Lá
tem duplo sentido.

Se você, por exemplo, fizer gol no Flamengo num clássico, os
torcedores vão falar para os flamenguistas: "chupa essa manga".

Ah (risos). Os torcedores gostam muito do clássico. O rival
a vencer do Vasco é o Flamengo. Tem que ganhar. Hoje já estou percebendo a
paixão e a rivalidade que há entre as duas equipes. 
