URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/01/chuva-atrapalha-e-amistoso-entre-galvez-e-andira-e-cancelado.html


O amistoso de pré-temporada entre Galvez e Andirá, que seria
disputado na tarde deste sábado, no Campo B da Federação de Futebol do Acre
(FFAC), em Rio Branco, foi cancelado em virtude da chuva que cai na capital
acreana. A decisão das duas equipes foi tomada no fim da manhã. Os clubes
optaram por remarcar o jogo-treino para a segunda-feira (23).

- O campo está muito pesado e não ia dar certo. Choveu
demais. Está marcado para segunda-feira, mas ainda sem local confirmado -
explica o técnico do Galvez, Pablo Simões.

É a segunda tentativa frustrada de amistoso do Galvez
durante a pré-temporada. A primeira foi no jogo-treino contra o Atlético-AC, no
sábado (14), que terminou aos 21 minutos da etapa inicial, após o técnico do
Galo Carijó, Álvaro Miguéis decidir tirar o time de campo sob a afirmação que
seria melhor para garantir a integridade física dos atletas depois que os ânimos
ficaram aflorados no duelo.

+ Neném é dúvida no Galvez para amistoso deste sábado contra o Andirá
+ Com três dias de pré-temporada, Andirá se prepara para primeiro teste

O Imperador vai entrar em campo oficialmente no domingo
(29), no jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde, contra o Nacional-AM, na
Arena da Floresta, às 20h (de Brasília). A partida de volta será no dia 18 de
fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 18h (de Brasília). No Campeonato Acreano, o Imperador estreia contra o Plácido de Castro, dia 23 de fevereiro, na Arena da Floresta, às 18h30 (do Acre).

O Andirá só estreia na temporada no dia 19 de fevereiro,
pelo Campeonato Acreano, contra o Rio Branco, no estádio Antônio Aquino
Lopes,  Florestão, na capital.
