URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/serra-talhada/noticia/2017/01/cicero-monteiro-e-o-novo-tecnico-do-serra-talhada-para-sequencia-do-pe.html


Menos uma semana depois da 
saída de Sérgio China do comando do Serra Talhada, o clube agiu rápido e
 já contratou um treinador. Trata-se de Cícero Monteiro, velho conhecido
 da torcida sertaneja, que já comandou o time em outras edições do 
Pernambucano e na Série D do Brasileiro em 2015.


O novo comandante do Lampião assume a equipe sem mais chances de 
classificação para o hexagonal do título, com a missão de manter o na 
primeira divisão, disputando o hexagonal da permanecia.


O primeiro desafio dele à frente do Serra é nesta quarta-feira, contra o
 Afogados, às 20h, no estádio Pereirão. Este duelo é válido pela última 
rodada da primeira fase do Estadual.

