URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/cinco-licoes-de-natal-classificado-vasco-evolui-e-comeca-tomar-forma.html




Após sete jogos em 2017, o Vasco ainda é um
projeto em construção. A vitória por 2 a 0 sobre o Santos-AP garantiu a
classificação na Copa do Brasil, mostrou evolução no modelo de jogo - apesar da baixa qualidade do rival -, mas ainda
deixou questões a serem expostas no time de Cristóvão Borges. Entre certezas,
como a ótima fase de Nenê, projeções – estreias de Kelvin e Gilberto – e
desconfianças, é possível tirar cinco lições deste início de temporada
cruz-maltino. Confira abaixo:

 



Nenê é o cara

O meio-campista começou 2017 a todo vapor. São cinco gols e
três assistências, participação direta em oito dos 11 gols cruz-maltinos na
temporada. Contra o Santos, o craque se movimentou bastante, apareceu dos dois
lados do campo e criou diversas jogadas. Para completar, é dos que mais correm
no time. 

- Isso é a liberdade que o Cristóvão me dá. Procuro
aproveitar a cada jogo. Gosto de ter a bola, tenho essa leitura de onde temos
mais espaço. Isso é uma coisa minha – analisou o camisa 10. 

Reforços de verdade

Kelvin e Gilberto entraram no segundo da partida e deram
muito mais força ofensiva à equipe (veja abaixo lance entre os dois). O atacante finalizou cinco vezes, e o
lateral conseguiu boas jogadas pela direita.  A tendência é que, aos poucos, conquistem a
vaga no time titular e consigam, realmente, encorpar o elenco cruz-maltino. E ainda há Manga Escobar e Wagner à espera...

- Entrei leve, muito tranquilo. Respeito muito meus
companheiros, são jogadores de muita qualidade. Quem entrar tem que estar
ligado – afirmou Gilberto.

Finalização pode melhorar

Das cinco finalizações de Kelvin no jogo, três chutes foram
para fora e dois cabeceios pararam nas mãos do goleiro rival. O Vasco criou
muito, especialmente no segundo tempo, mas não concluiu com qualidade. Os dois
gols saíram de pênalti. Ao todo, o time balançou as redes 11 vezes no ano, mas
só em duas oportunidades através de jogadas trabalhadas – na vitória por 2 a 1
sobre o Resende. 

O modelo de volantes-meias está em extinção

Cristóvão começou o ano testando meias recuados como
volantes para dar mais qualidade. Era um misto de conceito com necessidade. Com
a contratação de Jean, a chegada iminente de Bruno Paulista e os retornos de
Douglas e Marcelo Mattos, o treinador já pensa de outra maneira. Ao elogiar
Jean, deixou claro que a presença de um homem de mais marcação protegeu mais a
defesa. 

- É um jogador que supre bastante
aquilo que precisamos. Dá melhor proteção na defesa, consistência. A equipe tem
ficado mais sólida naquele setor do campo - disse Cristóvão.



 Guilherme, o coadjuvante

Se Nenê brilha neste início de ano, há um coadjuvante na
equipe que tem ajudado bastante o craque. Guilherme entrou no time há três
partidas e conseguiu se firmar. Contra o Santos, foi ele que sofreu os dois
pênaltis convertidos pelo camisa 10 (veja uma das jogadas no vídeo abaixo). Atuando pela direita, mas flutuando para
ajudar na armação, o jovem tornou-se peça importante no esquema de Cristóvão.


