URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/cacerense/noticia/2017/01/cinco-anos-depois-kaique-esta-de-volta-origens.html


A primeira proposta do ano para jogar o estadual, veio de Sinop. O Galo do norte foi o primeiro time a querer contar com o futebol de Kaique na temporada 2017. O time chegou até a anunciar o jogador como reforço, mas alguns fatores mudaram o rumo da conversa.

Kaique que disputou o estadual do ano passado pelo Cuiabá, nasceu, e mora em Cáceres. Se aceitasse o convite do Sinop, seria mais uma mudança do jogador que nos últimos cinco anos, passou ainda por Campo Verde, Rondonópolis, Florianópolis, Sorocaba, e Poconé.

- Eu fui convidado pelo Sinop, tinha sim uma proposta de lá, mas a família acabou falando mais alto, minha filha nasceu faz quatro meses né, a gente conversou e chegou à conclusão de que ficar aqui mesmo em Cáceres seria bem melhor.

Foi aí que entrou em cena o Cacerense. Time onde o atacante começou no futebol, ainda nas categorias de base. O time do técnico Adilson Baiano fez o convite, e ele não pensou duas vezes. Kaique chega à Fera do pantanal como o principal reforço para o estadual, e satisfeito com a recepção que recebeu na cidade.

- Eu sou daqui né, tenho família aqui, foi no Cacerense que tudo começou na minha carreira, então acho que fiz a escolha certa, sem falar na torcida, que me acolheu muito bem, tenho recebido muitos incentivos por parte dos torcedores desde que decidi ficar aqui.

Kaique teve passagens por Rondonópolis, quando jogou a Copa São Paulo de Futebol Júnior ao lado de Valdívia, jogou no Avaí-SC, e no estado ficou famoso mesmo em 2013, quando foi artilheiro da segunda divisão do Mato-Grossense pelo Poconé com 8 gols, e ganhou de prêmio pela artilharia, uma vaca.

O Cacerense de Kaique estreia no estadual no dia 1 de fevereiro contra o Sinop, no estádio Geraldão em Cáceres.

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE
