URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/classico-entre-psg-e-monaco-tera-presenca-de-ronaldinho-gaucho.html


A partida entre Paris Saint-Germain e Monaco neste domingo marca o encontro de duas equipes que brigam pelo título do Campeonato Francês. O time do Principado lidera com 48 pontos, três a mais do que o rival. Além de todos os ingredientes que estão envolvidos neste encontro, uma visita ao Parc des Princes promete mexer com o coração dos torcedores. Trata-se de Ronaldinho Gaúcho, que brilhou com a camisa da equipe de Paris entre 2001 e 2003. O site oficial do PSG publicou fotos da passagem do craque na França e comemorou sua presença no clássico.
 


 