URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/classificado-mano-avalia-novo-formato-da-copa-do-brasil-muito-perigoso.html








Poderia ter sido mais tranquilo, o Cruzeiro abriu 2 a 0 no placar contra o Volta Redonda, mas levou um gol graças à ousadia do time carioca que, jogando em casa, e ciente da necessidade de vencer para avançar - já que não haveria jogo de volta - acabou fazendo com que a partida ganhasse mais emoção do que devia. Assim foi a análise do técnico Mano Menezes sobre o duelo desta quarta-feira, no estádio Raulino de Oliveira, que terminou com triunfo da Raposa por 2 a 1 (veja os lances no vídeo acima) e classificação para a segunda fase da competição. O adversário será o São Francisco-PA.

- Não tendo o segundo jogo, você poder arriscar muito como o
Volta Redonda arriscou, deixando o jogo compartilhado. O jogo ficou muito
aberto, lá e cá. O Primeiro tempo foi mais jogado, mais estudado. Ninguém
vencia aqui desde abril do ano passado,. E se uma equipe mantém uma invencibilidade
por tanto tempo, é porque ela tem qualidade. E o Cruzeiro teve méritos de vir
aqui e vencer essa equipe, e conseguir a sexta vitória seguida. Se continuarmos
criando desse jeito, podemos conseguir mais vitórias na sequência.

Após um pouco de emoção na segunda etapa em Volta Redonda, Mano Menezes avaliou o que achou desse formato novo na primeira fase da Copa do Brasil, com jogo único e os visitantes com a vantagem do empate para se classificar.

- Achei muito perigoso. Cria uma situação que aconteceu no
segundo tempo. Não foi um jogo normal. O adversário, que não tem o que perder,
fez duas mudanças no intervalo, colocou um meia e um atacante. Se tivesse a
possibilidade do segundo jogo, certamente o Cairo não iria arriscar tanto no
jogo de ida, já que teríamos o jogo de volta.

Veja outros temas abordados por Mano Menezes na entrevista coletiva:

 



Volta Redonda não perdia em casa desde abril de 2016

- É sinal de mérito, e soubemos bater essa equipe aqui.
Tivemos mais fatores positivos do que negativos. Os negativos vamos resolver
em casa, onde é lugar de resolver isso. Positivos, a sexta vitória, a
classificação na Copa do Brasil, onde o regulamento torna o jogo tenso. O campo
atrapalhou um pouco, a bola estava muito viva, mas tivemos uma capacidade de
criação muito boa. Vamos nessa miniexcursão com seis pontos na bagagem (vitórias sobre Tupi e Volta Redonda), e
voltamos ao Campeonato Mineiro contra a URT em Patos de Minas, no sábado.

Levantou e sentou muito no começo do jogo. O que houve?

- Esse é o papel do técnico. Se as coisas não estão bem
ajustadas, temos que chamar a atenção. Quase sofremos o gol em uma bola
rebatida, porque não estávamos atentos. Ficamos olhando, a bola espirrou e
sobrou. Se a gente toma o gol num jogo desses, a coisa fica mais dramática. O
papel do técnico é esse. Mas os jogadores estão sabendo resolver as coisas no
jogo.
