URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/classico-atletiba-atletico-pr-inicia-venda-de-ingressos-nesta-terca-feira.html


Os torcedores do Atlético-PR podem adquirir ingressos para o clássico contra o Coritiba a partir de 10h (horário de Brasília) desta terça-feira. As entradas serão vendidas exclusivamente pelo site ingressoscap.com.br nesta terça e na quarta. Depois, também serão vendidas nas bilheterias da Arena da Baixada e em outros pontos (confira os detalhes abaixo).

O Coritiba divulga, nos próximos dias, detalhes da venda dos ingressos para a torcida alviverde. O clássico Atletiba, válido pela quinta rodada do Campeonato Paranaense, está marcado para 17h (horário de Brasília) de domingo. Antes, o Furacão tem compromisso pela Libertadores: recebe o Deportivo Capiatá, do Paraguai, às 21h45 de quarta-feira.

Setores e valores

Setor Cel. Dulcídio Inferior: R$ 60 a inteira e R$ 30 a meia-entrada 
Setor Buenos Aires Inferior: R$ 60 a inteira e R$ 30 a meia-entrada [somente nas bilheterias] 
Setor Buenos Aires Superior: R$ 60 a inteira e R$ 30 a meia-entrada 
Setor Brasílio Itiberê Inferior: R$ 60 a inteira e R$ 30 a meia-entrada 
Setor Brasílio Itiberê Superior: R$ 60 a inteira e R$ 30 a meia-entrada 
Setor Getúlio Vargas Inferior: R$ 60 a inteira e R$ 30 a meia-entrada 
Setor Getúlio Vargas Superior: R$ 60 a inteira e R$ 30 a meia-entrada
 Setor VIP: R$ 350,00 a inteira e R$ 175 a meia-entrada 

Online: site www.ingressoscap.com.br, a partir das 10h desta terça-feira
Bilheterias da Arena da Baixada - Setor 9: quinta-feira a sábado, das 10h às 18h, e no domingo, das 10h até o intervalo 
Loja Mundo do Futebol, a partir de quinta-feira: 
Horário de funcionamento - ParkShopping Barigüi: das 11h às 23h e 10h às 22h
- Disk Ingressos, a partir de quinta-feira: 
Loja Disk Ingressos Shopping Palladium: segunda a sexta, das 11h às 23h; sábado, das 10h às 22h;
Quiosque Shopping Estação: segunda a sábado, das 10h às 22h;
Quiosque Shopping Mueller: segunda a sábado, das 10h às 22h; 
Call Center Disk Ingressos (41) 3315-0808: segunda a sábado, das 9h às 21h, e domingo, das 9h às 14h;
