URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/claudinei-elogia-avai-mas-pede-cbf-padronizacao-na-copa-do-brasil.html




O Avaí classificou para a segunda fase da Copa do Brasil ao bater a
Desportiva Ferroviária. Porém, a vaga, na visão do técnico Claudinei Oliveira,
ficou em segundo plano. Depois da vitória por 2 a 1, no estádio Engenheiro
Araripe, o técnico aproveitou para colocar a sua posição em relação às mudanças
de regulamento da competição nacional que prevê jogo único nas primeiras fases.
Para o técnico, é preciso uma padronização em diferentes aspectos. (Veja os gols da vitória do Avaí sobre a Desportiva).

Campo, bola e gramado. Mesmo depois da vitória e da vaga à segunda fase,
Claudinei Oliveira fez questão de ressaltar que o Avaí, visitante na ocasião,
sofreu com esses fatores. Segundo ele, o gramado estava alto, duro e a bola da
competição não fora enviada para que o Leão catarinense pudesse treinar,
enquanto que a Desportiva recebeu a bola oficial há mais de uma semana. 

- Em primeiro lugar que Copa do Brasil é assim, é bom a gente falar na
hora vitória e não na derrota. A partir do momento que vira um jogo único tem
que ser um padrão de gramado, tem que ter padrão de tudo, pois dificulta
bastante. Todos os jogos do Catarinense eram jogos muito bons, com gramados
bons. A CBF não enviou a bola da competição para o Avaí. A gente conheceu a
bola no dia do jogo, essa bola não tem à disposição para comprar na loja. É
jogo único, mas tem que dar igualdade de condições. Um jogo desse tipo, não é
só o mando que interfere, tem que tomar cuidado com isso – ressaltou. 

O Avaí, com a vaga à segunda fase, enfrenta a Luverdense, em data a ser
definida pela CBF. No domingo, o Leão enfrenta o Brusque, às 10h, pelo
Catarinense, na Ressacada.

A íntegra da coletiva do técnico Claudinei Oliveira


SABER JOGAR COM A VANTAGEM

- Eu falei com os atletas que a gente é uma equipe acostumada, temos que aprender
a jogar com o placar a favor, estava 2 a 0 e estávamos acelerando demais o
jogo. Quando está ganhando por 2 a 0, não precisa ter “aquela” jogada...então
forçamos quando não tinha necessidade. É preciso nos adaptar. Na minha opinião
não corremos muitos riscos, controlamos bem o jogo. Alguns momentos optamos por
finalizar e, enfim, vencemos e classificamos que é o mais importante. É uma
verba que entra par ao clube e é bem-vinda. 



PADRONIZAÇÃO DA COMPETIÇÃO 

- A chave é o que estamos falando da consistência defensiva da equipe. O volume
deles se dava muito mais nas jogadas em bolas aéreas, o Betão e o Alemão muito
bem no aéreo. Então a gente sofreu um pouquinho, é uma equipe alta, jogadores
altos, mas quando conseguimos colocar a calma para jogar e depois passa também
pela adaptação. O jogo único é complicado, é preciso ter esse cuidado. Traz o
pessoal, fala que a altura da grama é essa...o jogo tem que ser nivelado, senão
fica complicado. Tudo isso é preciso ter cuidado, além do mando de campo tem algumas
coisas que interferem.




DENILSON E ROMULO; PROBLEMAS COM DM
- A gente
não gosta de perder jogadores titulares. O Luan e o Leandro (Silva) estão
muito bem, vamos esperar pelos exames. A gente joga em uma intensidade alta, estamos
tirando os pés no treinamento. O Leandro teve um ano atípico ano passado, está
pegando uma sequência de jogos muito grande. A gente não está podendo poupar
alguns jogadores. Na Primeira Liga poupamos, e no Catarinense temos que jogar
todos os jogos como se fossem os últimos. Agora é apostar no elenco, é chance
dos jogadores mostrarem futebol, eles têm que ver isso como oportunidade. O
Luan e o Leandro precisam recuperar, e os outros jogadores têm que se cuidar. A
gente joga todos os jogos como se fossem os últimos.



ATUAÇÃO DE FERDINANDO E CAIO CÉSAR

- Cumpriram o papel, jogaram o jogo contra o Londrina, estou satisfeito do que
apresentaram. O Ferdinando mais experiente, o Caio mais jovem, a gente espera
que eles continuem correspondendo, temos que usar esses jogos para usar esse
elenco e eles aproveitaram para sabermos quem podemos contar com quem podemos
contar no Brasileiro.

VOLTA DE
VINÍCIUS PACHECO
 

- Está mais com a parte física, ele participa dos treinamentos, está abaixo
ainda, foi passado pela fisiologia. Temos que ter cuidado, ele quando entrar em
campo vai ser cobrado, então temos que cuidar, estamos loucos para contar com
ele e ele também está louco para jogar. Está um pouco abaixo, não tenho
previsão exata, está sendo feito trabalhos extras para nos ajudar.



VARIAÇÕES DE JOGO

- A gente não tem muito tempo para trabalhar variações, hoje a gente tem opções
de jogar até com três atacantes, estamos procurando algumas coisas, mas não temos
muito para trabalhar. No sábado a gente tem que fazer trabalho leve, pois
domingo temos jogo, então não dá para trabalhar muita coisa específica, quando
tiver alguma semana cheia, que é só em março ,a gente possa colocar algumas
coisas novas. A principio vamos manter, ´precisamos saber fazer duas coisas
certas, não muitas. Então estamos tudo bem assimilados, bem definidos e é isso que
é o segredo 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
