URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/claudinei-afasta-pressao-por-titulo-do-estadual-nao-me-sinto-obrigado.html


Segundo time com maior conquistas do Catarinense, o Avaí não tem vivido um grande momento recente no estadual. Nos últimos três anos, a equipe azurra não brigou pela taça e ainda viveu momentos difíceis, como evitar a queda para a Série B no torneio regional.

Em 2017, o desejo é de fazer um ano diferente. Com mais estabilidade em campo, a intenção, claro, é brigar pelo título, mas sem colocar pressão demais. O técnico Claudinei Oliveira não coloca o peso sob os ombros dos atletas e da comissão.

– Eu não me sinto obrigado a vencer e nem jogo
responsabilidade a mais, ela já é grande. Se você colocar essa obrigação, eu
acho que é o caminho errado. Até pelo que conquistaram, acho injusto colocar
essa pressão, vamos jogo a jogo – afirmou Claudinei.

Para o comandante, o fato do time ter conseguido o acesso à primeira divisão também não aumenta a responsabilidade. Com cinco times considerados grandes, todos têm chance de conquista.



– O Avaí, em qualquer ano, é um dos favoritos. O Joinville
está na Série C, mas não podemos deixa-lo de fora. Estar na Série A não garante
nada, temos que entrar com respeito com todos os adversários, com humildade,
competitividade. 

 



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
