URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/claudinei-alerta-o-avai-e-pede-atencao-contra-o-jec-nao-pode-deixar-cair.html


O Avaí é o líder do Catarinense e, neste domingo, será colocado à prova
mais uma vez. Diante do Joinville, o técnico Claudinei Oliveira tem o desafio
de manter o nível de atuações do time neste começo de temporada para seguir no
topo da tabela e dar mais um passo rumo a título do turno. Pensar em título
agora? Não no Leão de Claudinei.

 



O treinador entende que a dificuldade no jogo na Arena Joinville será um
grande teste para o Avaí, que irá buscar a vitória. Com cinco pontos de
vantagem para o segundo colocado, o Criciúma, o treinador Claudinei Oliveira
não quer deixar cair o ritmo do Leão. Um tropeço pode dificultar a sequência do
Leão. 

 



- Ainda tem 15 pontos em disputa. Então tem muita coisa para acontecer,
se achar que está bom, começa a cair. Não pode achar que fez o máximo. Temos
que jogar bem em Joinville, todos marcando, vamos tentar os três pontos de
lá... se não conseguir, vamos tentar trazer pelo menos um ponto e vamos ver a
rodada. Se for vencendo ai sim, a distância ou mantém ou aumenta. O grande
segredo é não deixar cair. Temos um compromisso com essas rodadas,  tentar
reproduzir o que fez até agora daqui pra frente, para ver se consegue o titulo
ou não lá na frente. Não dá pra pensar em titulo agora - falou. 

 



A situação do Joinville, que venceu a primeira partida no estadual na
última rodada, não importa para o técnico. Para ele, é preciso respeitar o JEC
e os atletas que o comandante avaiano conhece bem. 
 



- Joinville eu gostei do que vi contra o Criciúma. Conheço Lúcio Flávio,
Fernandinho, experientes, o Jhonatan, do ano passado, o Max é um bom zagueiro.
É uma equipe boa, temos que respeitar, acho que por ser um clássico eles são
favoritos por jogarem em casa, com sempre falei. 51% para eles e 49% para nós.
Vamos correr atrás desses dois por cento para ficara melhor para nosso lado -
destacou.

 



O Avaí entra em campo neste domingo, às 17h, na Arena Joinville. O
GloboEsporte.com transmite a partida em Tempo Real, com vídeos exclusivos. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
