URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/claudinei-elogia-intensidade-do-avai-em-vitoria-voltou-ser-o-da-serie-b.html




Estreia no Campeonato Catarinense, primeira partida com o uniforme novo... agora 2017 começou para o Avaí. Depois de ter perdido para o Paraná, no meio de semana, pela Primeira Liga, o Leão da Ilha encarou o Criciúma neste sábado e venceu no Heriberto Hülse. Denilson marcou o único gol da partida.

O duelo no Sul do estado evidenciou uma postura de marcação do Avaí, sempre com muita luta. Característica do time comandado por Claudinei Oliveira e que havia ficado esquecido contra os paranaenses. Esse, para o treinador, foi o principal ponto na vitória fora de casa.

– Achei que nossa equipe voltou a ser aquela da Série
B, competitividade, lutando por cada palmo do campo. O torcedor se acostumou
com isso, tivemos um ponto fora da curva contra o Paraná e fomos premiados com
a vitória – analisou o treinador. 

O Avaí agora tem pouco tempo para comemorar a vitória. Terça-feira, novamente pela Primeira Liga, entra em campo. Na Ressacada, recebe o Londrina, e o comandante vai avaliar a formação pensando no desgaste e no jogo pelo estadual, quinta, contra o Metropolitano.

Confira outros tópicos da entrevista coletiva do técnico Claudinei Oliveira

EVOLUÇÃO NA PARTE TÁTICA
Se analisar, sem culpar o jogador, porque o João Paulo não
foi mal. Trabalhamos com esse time que jogou, a pré-temporada inteira. Antes de
viajar para Paranaguá, o departamento médico conversou e achamos melhor deixá-lo.
Não treinamos muito essas opções, mexemos no Denilson, ele poderia ter ido bem. E não posso cobrar o
mesmo rendimento. Tivemos essa conversa com os atletas, eles se cobraram e está
aí o resultado.

ATUAÇÕES DE ALEMÃO E LEANDRO SILVA
Eu parabenizei o Alemão, fazia tempo que não jogava na
defesa  e poderia ter negado, não se
colocou acima do grupo. Ele colaborou e foi muito bem. O Leandro também foi
bem, aguentou até o fim do jogo, fiquei satisfeito com eles.

MELHORA APÓS O INTERVALO
Acho que o Criciúma criou algumas chances bem no começo,
depois tiveram a bola, mas sem grandes chances. Não acertamos o penúltimo
passe. No segundo tempo depois que fizemos o gol eles foram para cima, mas
estou tranquilo, ficar rodando a bola não te garante sucesso.

APROVEITAMENTO NO ATAQUE
Tivemos algumas chances, finalizações boas que o Luiz
defendeu. Chance real, cara a cara com meu goleiro, só uma. Foi um resultado
justo, a equipe mais eficiente venceu.

ESTREIA DO JÚNIOR DUTRA
Tanto o Marcelo quanto o Júnior Dutra conversaram comigo que
não estavam bem para estrear, mas falei para eles viajarem e conhecerem os
companheiros, para entrosar com o grupo. Precisava colocar 10, 15 minutos.
Quando precisamos do Júnior ele foi bem, conheço o jogador, tem muita força,
segura bem a bola. Foi bem na partida.

PROJEÇÃO CONTRA O LONDRINA
Não posso falar do time porque eu não sei, pensamos em um
time alternativo, mas tem a premiação, vamos falar com o presidente. O
Catarinense não te permite perder pontos também, mas não temos essa definição.
É uma decisão em conjunto. Se o presidente achar que é importante, jogamos
terça com o time principal e depois poupamos. Vamos com calma.

MARQUINHOS NO CATARINENSE?
Depende do intervalo de jogos. Ideal é utilizá-lo no
Catarinense, mas temos um jogo da Copa do Brasil, jogo único, e aí, vamos
levar? Vamos vendo semana a semana, não sou dono da verdade, juntos construímos
as decisões tomadas.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
