URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/claudinei-cita-inicio-de-temporada-para-explicar-derrota-na-primeira-liga.html


A estreia do Avaí em 2017 não foi como o torcedor esperava. Na noite desta quarta-feira, em Curitiba, o Leão da Ilha enfrentou o Paraná, em duelo válido pela Primeira Liga, e foi derrotado por 1 a 0. Para Claudinei Oliveira, comandante da equipe catarinense, o time ainda não está 100%. Segundo ele, a falta de concentração e os erros são comuns no início de temporada. (Confira os melhores momentos da partida no vídeo abaixo)



- A gente não tem que desconstruir o que a gente fez, o que esses atletas fizeram até agora. Ainda não estamos no nível de preparação e concentração ideal. É normal que caia a concentração em equipes que terminam muito bem o ano. O primeiro tempo foi um pouco abaixo, dando todo o desconto da parte física que não está ideal. Acho que o Paraná mereceu a vitória, temos que incomodar mais o adversário ofensivamente, teremos tempo para isso. Tivemos muitos lances de bola parada, nesse quesito o Marquinhos faz falta, ele faz a diferença. Importante é como termina e não como começa, a exemplo do ano passado. Temos que ter tranquilidade, ajustar e terminar bem - avaliou.

O primeiro gol foi marcado aos 21 minutos da etapa inicial. Depois de uma série de 
passes errados dos dois times, o Paraná roubou a bola no setor 
intermediário, e Renatinho, de fora da área, soltou uma bomba 
cruzada. Pouco tempo depois, Ítalo enganou a defesa e fechou o placar.

Após o revés, o Avaí volta as atenções para o Campeonato Catarinense. A primeira partida da equipe de Florianópolis no estadual será no sábado, 28 de janeiro, às 17h, diante do Criciúma. O confronto acontece no estádio Heriberto Hülse, no Sul de Santa Catarina.

CONFIRA OUTROS TRECHOS DA COLETIVA DE CLAUDINEI OLIVEIRA:

ATUAÇÃO
- Se você ver, até o Paraná fazer o gol, foi o primeiro chute no gol que eles fizeram. Depois, perdendo, o adversário vai ter espaço, a equipe tem que se expor. Normal que o jogador se descuide um pouco querendo olhar mais para frente para buscar o empate. A transição aconteceu porque o Paraná saiu na frente.

PRIMEIRO GOL FOI FALHA DO GOLEIRO?
- Não foi nem falha de goleiro nem de marcação, foi um trabalho bem feito do Paraná. Jogador roubou a bola, e o companheiro dele foi bem, finalizou bem, foi mérito do Paraná. 

INÍCIO DE TEMPORADA
- Tudo o que tem que acontecer de ruim, que aconteça no começo da temporada para depois a gente corrigir. Foi o primeira derrota, não gosto de perder. Ano passado a gente conseguiu manter, ganhamos os jogos e, infelizmente, nesse jogo não fomos bem, perdemos. Temos mais partidas pela frente. Temos que valorizar o que foi feito, não menosprezar pela derrota.

JOÃO PAULO E ESCOLHA POR ELE
- Opção é para ele auxiliar o Capa. Capa foi bem ano passado, e o Capa ainda não está 100% fisicamente, está um pouco abaixo do grupo. Como ele não está no ideal, colocamos o João para proteger o Capa e dar mais condição. João entrou em vários jogos ano passado, a opção foi por isso. Mantemos o que a gente fazia. Só invertemos o lado. A gente tem que ter tranquilidade, quando perde aparece um monte de fantasma de coisa errada. Se tiver que mexer alguma coisa de posicionamento e atleta, a gente vai mexer. Tem a volta do Marquinhos também. Temos que agir pela nossa cabeça, pelo o que a gente tá vendo.

CAPA RECLAMANDO DE FALTA DE COBERTURA
- O nível de concentração não foi ideal. Os atletas reconheceram isso no vestiário. Vocês viram o Avaí ano passado, não errávamos um passe. A bola nas costas ele (Capa) tomou algumas porque a gente começou a atacar, questão de buscar o resultado. Temos que buscar com inteligência, não se expor tanto. Eles treinaram, acertaram no momento crucial. Tem coisa que não dá para lamentar. Temos que continuar trabalhando para melhorar e tem muita coisa para acontecer ainda.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
