URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/02/claudio-britto-desabafa-apos-goleada-para-o-rio-preto-cai-de-paraquedas.html


A fase do União Barbarense
não é das melhores. O time chegou à quinta derrota em cinco jogos e segura a
lanterna da Série A2 do Campeonato Paulista. Após o jogo desta terça, diante do
Rio Preto (derrota por 4 a 1), o técnico Cláudio Britto ressaltou a falta de
jogadores e a dificuldade de treinar a equipe que levou apenas 12 atletas para
o jogo. 



– Estou aqui segurando o
rojão, caí de paraquedas. Não era minha intenção me tornar técnico agora. A diretoria
sabia disso, mas eu vivo esse clube, não podia dizer não. Nós precisamos contratar
mais sete jogadores para preencher as vagas do campeonato. Vamos até o fim, não
vamos jogar a toalha não – disse o abatido técnico.



LEIA MAIS: Rio Preto conquista primeira vitória e afunda União Barbarense na Série A2

Um dos desfalques do time
foi Eduardo Eré, cortado pouco antes do duelo. O atleta está com desidratação
e, segundo os médicos, não aguentaria 15 minutos.
O comandante também falou
sobre a dificuldade de implantar um jeito de jogar e a falta de reação da
equipe.



- A gente implanta uma
filosofia, um jeito de jogar. Só que quando tomamos o gol vai tudo embora. Hoje
(terça-feira) ainda conseguimos uma reação. São garotos muito novos e é normal eles sentirem.
A parte física tava muito ruim, mas nos dois últimos jogos vem melhorando.



<b>>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2</b>

Capitão do time,
Flávio também demonstrou que a falta de atletas também faz a diferença na hora de
reagir dentro de um jogo.



<b></b>– Queremos fazer um bom campeonato
aqui para conseguirmos coisas melhores. Tomamos um gol muito besta, ainda conseguimos
empatar. Esperar a diretoria trazer mais jogadores. A gente vem crescendo, mas
tomamos gols e não temos forças para reagir – desabafou o jogador.

O próximo jogo do time é contra o Guarani, na sexta-feira, às 19h15, no Estádio Brinco de Ouro, em Campinas e terá transmissão pelo canal Sportv e em Tempo Real no GloboEsporte.com.
