URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sampaio-correa/noticia/2017/02/cleitinho-diz-que-classificacao-teve-cara-do-sampaio-e-fala-em-evolucao.html


A classificação do Sampaio na Copa do Brasil foi realmente
no limite. A equipe usou bem o novo regulamento da competição e, ao empatar por 1 a
1, com o São José-RS, o Tricolor garantiu passaporte para segunda fase do
torneio nacional.

Nas entrevistas com os jogadores, dedicação, entrega e
doação são as palavras mais ouvidas. O meia Cleitinho, por exemplo, diz que a
classificação teve “a cara do Sampaio”.

- Foi uma classificação com a cara do Sampaio. A equipe
soube jogar com o resultado. O gol que fizemos nos favoreceu bastante. Apesar
dos dois pênaltis marcados que, no meu ponto de vista, nenhum dos dois foram
corretos. Mas, infelizmente, são as coisas que acontecem contra o Sampaio. Bom
que conseguimos superar tudo e sair com a classificação – disse.

O meia fala ainda que observou uma evolução da equipe com o andar da temporada. Para Cleitinho é hora de projetar o próximo passo, já neste domingo, contra a Juazeirense.

-  A equipe mostrou uma evolução muito grande. O grupo está se fortalecendo, está focado e nesse jogo não foi diferente. Agora é pensar no jogo de domingo, contra a Juzeirense, em casa, e vamos em busca os três pontos – finalizou.

>>> Jean comemora
defesa de pênalti e fala em classificação da doação

>>> Sampaio empata com São José no RS e passa para 2ª fase da
Copa do Brasil

A delegação do Sampaio
desembarca em São Luís na tarde desta sexta-feira. Neste sábado, os jogadores
se reapresentam e os relacionados para o duelo contra a Juazeirense já entram
em regime de contratação.

A partida deste domingo entre
Sampaio e Juazeirense será realizada no Estádio Castelão. O confronto está
marcado para às 19h.
