URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/clube-da-divisao-de-acesso-do-rs-anuncia-contratacao-de-gabiru.html


O meia Adriano Gabiru vai disputar a Divisão de Acesso do Gauchão 2017. Nesta quinta-feira, a contratação do jogador foi anunciada pelo Tupi, de Crissiumal (RS).

Autor do gol que deu o título mundial ao Inter em 2006, em cima do Barcelona, Gabiru deve se apresentar no domingo para assinar contrato.

Aos 39 anos, Carlos Adriano de Souza Vieira, o Gabiru, estava no Taboão da Serra, de São Paulo. Natural de Maceió (AL), o meia foi campeão brasileiro com o Atlético-PR em 2001, com passagens pela Seleção Brasileira.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
