URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/noticia/2017/02/clube-demite-jogador-que-agrediu-colega-e-fez-gesto-obsceno-ao-juiz.html




O Crac demitiu nesta quinta-feira o meia Guaraci. A diretoria do clube goiano se reuniu com jogador e o comunicou da decisão. Na quarta, o atleta foi expulso por agredir Jorginho, colega de time, durante o jogo contra o Atlético-GO, no Olímpico de Goiânia. Na saída de campo, Guaraci ainda fez gesto obsceno para Bruno Resende, árbitro da partida (veja no vídeo acima).

- Depois daquele episódio, ou melhor, daquela pouca vergonha, não tínhamos outra coisa a fazer. Foi uma coisa ridícula. Conversamos com o jogador à tarde e dissemos que ele está dispensado. Não faz mais parte do elenco do Crac - afirmou Roberto Silva, presidente do clube de Catalão.

+ Meia do Crac agride companheiro, é expulso e faz gesto obsceno para juiz

O caso ocorreu no fim do primeiro tempo da derrota do Crac por 1 a 0 diante do Atlético-GO. Pouco depois do gol do Dragão, Guaraci acertou o companheiro Jorginho com um tapa na nuca. O juiz foi avistado pelo ponto eletrônico e expulsou o atleta diretamente.

Não satisfeito com a atitude, Guaraci tentou questionar o juiz, mas foi contido pelos outros jogadores. Antes de sair, porém, ele ainda ofendeu o árbitro.

- Foi o primeiro episódio de indisciplina dele aqui no clube. O jogador disse que foi uma atitude impensada. Mas não podemos tolerar, ainda mais em um jogo televisionado para todo o Estado. O Crac é maior do que tudo isso. Ele entendeu. Caso encerrado - concluiu o dirigente.

O Crac é o lanterna do Grupo A do Goianão. Em quatro jogos, o time empatou três e perdeu uma. O Leão do Sul volta a jogar no domingo e visita a Aparecidense, às 17h, no Anníbal Batista de Toledo.
