URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/clube-paraguaio-anuncia-acerto-com-mouche-ainda-jogador-do-palmeiras.html


O argentino Pablo Mouche reforçará o Olimpia, do Paraguai,
na temporada 2017. O clube anunciou no fim da noite de sábado a chegada do
ex-palmeirense.

Vinculado ao Palmeiras até o final de 2019, o atacante atuou
pela equipe brasileira entre 2014 e 2015 sem conseguir se firmar. Depois disso,
foi emprestado ao Lanús, da Argentina, e ao Estrela Vermelha, da Sérvia.

No Olimpia, ele terá a companhia de William Mendieta,
meio-campista paraguaio também com passagem pelo Palmeiras, que recentemente
encaminhou sua transferência em definitivo.
