URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/clube-do-am-anuncia-idolo-do-rival-que-revida-e-pede-telefone-do-jogador.html



Na terça-feira, o Rio Negro anunciou um ídolo do Nacional como novo reforço para a temporada: o atacante Leonardo, mais conhecido como "Índio Negro". O gestor de futebol do Galo, Willam Abreu, disse, em tom de provocação, que o reforço ''vai fazer muito gol" sobre o Leão da Vila Municipal. 

O presidente do Nacional, Roberto Peggy, além de não cair na "pilha" do adversário, aproveitou para também provocar o rival da Praça da Saudade. Nesta quinta, ele usou sua conta em uma rede social e pediu o telefone de Léo, com a intenção de "trocar uma ideia". 

- Alguém aí do Atlético Rio Negro Clube pode me passar o número do Leonardo, o Índio Negro. Tô precisando trocar uma ideia com ele. Passa no PV (privado), grato!!! - postou o dirigente nacionalino. 

A publicação, é claro, repercutiu. Em menos de uma hora, inúmeros torcedores do Leão comentaram, entrando no clima da rivalidade e apoiando a ideia. "Tá muito "zoeiro", hein presidente!", postou um internauta. Outro soltou a letra: "Ihhhhhhhh...Vai rolar chapéu nessa negociação." Alguns ainda aproveitaram para pedir novos reforços e substituições no elenco: "Tem que trazer o Léo Paraíba"; "Manda o Branco e o Pablo e traz o Léo", escreveram. 

Se vai rolar mesmo a negociação com o Índio Negro ou se foi só o espírito de marketing de Roberto Peggy que, novamente, falou mais alto, só saberemos nos próximos capítulos da novela ''Barezão". No entanto, é fato que Leonardo foi anunciado como reforço do Galo e chegou à Praça da Saudade nesta quarta para compor o elenco que disputará o estadual.  



Nesta quinta, a diretoria de futebol anunciou verbalmente - visto que ainda falta assinar - outros sete jogadores. São eles: os laterais Igor Fiuza (Coimbra-MG) e Charles (Ferroviária-SP), os zagueiros Rafael Santos (Mamoré-MG), Herick Samora (Noroeste-SP) e Rafael Vitor (Boa Esporte-MG), o meia Ícaro Lopes (Araguaína-TO), e o atacante Arthur (Villa Nova-MG).

PROVOCAÇÃO É ANTIGA

É bem verdade que a relação entre Nacional e Rio Negro parece mais uma "novela mexicana". Após provocações dentro e fora das quatro linhas, o embate entre as equipes saiu dos gramados e ganhou força nas redes sociais. Tudo estava calmo, mas o pedido de demissão de Aderbal Lana do Nacional, com apenas um jogo disputado, e o fechamento do técnico com o Galo no mesmo dia, pôs fim à aparente trégua. No fim de semana, as duas equipes voltaram a se provocar. Dessa vez entrando na onda do "eu raiz x eu nutella". 

Confira as notícias do esporte amazonense no globoesporte.com/am
