URL_REF: http://sportv.globo.com/site/games/noticia/2017/01/cnb-aguarda-ronaldo-e-pbo-afirma-nao-esta-apostando-no-time-errado.html


Ronaldo comprou parte da CNB, e a organização atraiu os olhares de muitas pessoas de fora do mundo dos e-sports com o anúncio do acordo, até mesmo da imprensa internacional. Embora toda essa exposição seja benéfica, também é preciso agora, mais do que nunca, fazer jus ao investimento do Fenômeno, que tem "apresentação" marcada para esta semana. Atuais vice-campeões brasileiros de League of Legends, os Blumers já querem presentear o ex-atacante da Seleção Brasileira com um título no Campeonato Brasileiro de League of Legends (CBLoL).

- É um peso a mais. A gente quer mostrar nosso trabalho, a gente quer demonstrar, para o Ronaldo mesmo, que ele não está apostando no time errado. A gente quer ser campeão dessa vez, e não chegar na final e ser vice - afirmou o atirador Pbo.

De acordo com o diretor da CNB, Cleber Fonseca, o Fenômeno demonstrou interesse em aprender a jogar o LoL. Já pensou o ex-atacante fazendo jogadaças também em Summoner's Rift, o mapa dos combates 5x5? Na gaming house dos Blumers, não falta candidato a professor.

- A gente ainda não teve nenhum contato com o Ronaldo, mas com certeza muda a forma de pensar. A gente tem que ficar um pouco mais profissional. Se ele quiser aprender a jogar, a gente está de portas abertas. É só aparecer na GH que todo mundo vai querer dar aquela forcinha, sem dúvidas, para ele - disse o topo Lep, durante a transmissão da segunda rodada do 1º Split, no último fim de semana.

SAIBA MAIS
Confira a classificação atualizada do CBLoL 2017 - 1º Split
Calendário dos e-sports: as datas das principais competições de 2017

Com 4 pontos na tabela, a CNB ocupa a vice-liderança da 1ª Etapa, atrás somente da invicta Red Canids, do astro Felipe "BrTT". Os Blumers abrem a Semana 3 contra a Pain Gaming, neste sábado, às 13h (de Brasília), com transmissão ao vivo do SporTV 3 e do SporTV.com.

*Colaborou Alessandro Jodar, do SporTV
