URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/campeonato-paranaense/noticia/2017/01/co-co-confirmado-cianorte-anuncia-volante-leo-gago-e-brinca-com-reforco.html


O Cianorte confirmou o volante Léo Gago como novo reforço para a disputa o Campeonato Paranaense de uma forma inusitada. Em referência à gagueira do jogador, o clube avisou em suas redes sociais que o novo contratado estava "co-co-confirmado". Horas antes, o Cianorte já tinha avisado que teria um "re-re-reforço che-che-chegando".

O jogador de 33 anos será apresentado à imprensa nesta quarta-feira. Ele passou por clubes como Grêmio, Palmeiras, Vasco, Coritiba, Avaí e Bahia. No ano passado, defendeu Itumbiara e Sampaio Corrêa. Também atuou no Iguaçu, clube amador de Curitiba, pelo qual conquistou o título da Suburbana (um dos principais campeonatos amadores do país).

- O clube tem objetivos e eu também. Estou muito feliz, contente. É um novo desafio na minha carreira e espero ser feliz como sempre fui por onde passei. É um clube sério e organizado, no qual recebi excelentes referências. É um sentimento de felicidade. Pode esperar de mim um jogador que vai entrar em campo sempre querendo ganhar - falou Léo Gago ao site oficial.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
