URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/coelho-nao-resiste-desgaste-e-baixas-e-sofre-primeira-derrota-na-temporada.html


Após cinco jogos de invencibilidade, o América-MG sofreu a
primeira derrota da temporada. Jogando no Gama, região administrativa do Distrito Federal,
o Coelho foi batido pelos reservas do Flamengo por 1 a 0, em jogo antecipado da terceira
rodada do Grupo B da Primeira Liga (confira como foi no vídeo acima). Além do
desgaste pela sequência de quatro jogos em 12 dias, o time mineiro sentiu a
saída do atacante Felipe Amorim, que deixou o jogo lesionado ainda no primeiro
tempo, e a expulsão de Gerson Magrão, no início da etapa final. 

CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DA PRIMEIRA LIGA

Antes de enfrentar o Flamengo, o América-MG disputou cinco
partidas em 2017. Foram três empates (Ceará, pela Primeira Liga, URT e
Caldense, pelo Mineiro), e duas vitórias (Atlético-AC, Copa do Brasil, e
Democrata GV, pelo Mineiro). Destaque do time contra o Flamengo, o goleiro João Ricardo elogiou a atuação do América-MG. Para ele, mesmo com as adversidades, o Coelho conseguiu mostrar qualidade.



- Com a expulsão, era natural o time ficar um pouco atrás,
ainda mais contra uma equipe como o Flamengo. Aí o que acontece é o goleiro
sobressair. Fui feliz em alguns lances, estava iluminado, e triste pela
derrota. É erguer a cabeça, acho que o time jogou bem, começou mal, mas se
achou em campo e conseguiu pressionar. A equipe está de parabéns. É descansar,
porque a sequência é grande.



Depois do jogo contra o Flamengo, o América-MG se concentra
no clássico contra o Atlético-MG, domingo, às 17h (de Brasília), no Mineirão,
pela quarta rodada do Campeonato Mineiro. Os jogadores retornam do Distrito
Federal na tarde desta sexta-feira. Enderson Moreira terá apenas o sábado para
montar o time para o jogo de domingo.  O
atacante Felipe Amorim, que deixou a partida contra o Flamengo se queixando de
dores no ombro, será reavaliado e dificilmente terá condições de enfrentar o
Atlético-MG.
