URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/coelho-volta-poupar-atletas-e-avalia-desgaste-do-time-para-enfrentar-o-fla.html


O
América-MG está de volta a Belo Horizonte, mas não por muito tempo. A equipe
americana se reapresentou no CT Lannda Drumond na tarde desta terça-feira,
depois de retornar de Poços de Caldas, onde empatou com a Caldense, por 2 a 2, no último domingo.
No entanto, com o calendário apertado, o time já se prepara para seguir rumo aa
Brasília, para o próximo compromisso. Nesta quinta-feira, o Coelho enfrenta o
Flamengo, às 21h30 (de Brasília), no Bezerrão.


Enderson Moreira terá apenas dois treinos antes da viagem ao Distrito
Federal. O jogo contra o Flamengo foi antecipado e é valido pela terceira rodada do Grupo B rodada da Primeira Liga. Após o treino da manhã desta
quarta, os jogadores seguem para o aeroporto.
Nesta terça, as atividades começaram com uma roda de bobinho descontraída,
reflexo dos resultados que o América-MG tem conseguido na temporada. Até
agora o time não perdeu nenhuma partida. O elenco foi dividido em grupos, que fizeram atividades de posse e toque de bola. 



Sem fazer esboço do time que
enfrenta o Flamengo, o treinador teve algumas baixas ao longo das atividades.
Com a maratona de jogos, a comissão técnica e o departamento médico estão
sendo cuidadosos com o esforço dos jogadores. Desde o dia 5, o Coelho enfrentou a URT, o Atlético-AC e a Caldense, esses dois últimos fora de BH. Rafael Lima, Tony, Pará, Felipe
Amorim, Gustavo Blanco e Renato Justi saíram em diferentes momentos do treino
para descansar. O treinador deve optar pela equipe base com algumas mudanças
pontuais devido ao esforço dos atletas.


Juninho e Alex Silva ficaram de fora das atividades desta terça. O volante
sofreu uma pancada na partida de domingo, contra a Caldense, enquanto o lateral-direito se
machucou no treino de sábado. Os jogadores não tiveram lesões constatadas e
devem treinar na manhã desta quarta. Os dois atletas serão reavaliados para seguir com a delegação na
viagem a Brasília.
