URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/colinas/noticia/2017/02/colinas-confirma-desistencia-do-estadual-e-palmas-deve-assumir-vaga.html


O presidente do Colinas, Willian Borges, confirmou ao GloboEsporte.com neste
domingo (5) que nesta segunda-feira (6) oficializa o afastamento do clube da
Tocantinense 2017. O motivo, conforme o dirigente, é falta de patrocínio por
parte da Prefeitura de Colinas.

- Vamos mandar a carta e ficar os três anos afastado da competição. A gente
se reuniu neste sábado, mas não chegamos a nenhum acordo. Sem patrocínio é difícil - disse o dirigente.

Com a desistência do Colinas, o melhor colocado entre os dois semifinalistas
que ficaram de fora da final, deve assumir a vaga, nesse caso, o melhor
colocado foi o Palmas. Portanto, com isso, o Palmas volta a elite do
Tocantinense.

LEIA MAIS
>> Diretoria do Colinas confirma desistência do Tocantinense 2017
>> Após acesso, time do TO pode desistir da elite por falta de patrocínio

De acordo com a federação, o time que desistir da Primeira Divisão do
Tocantinense fica em um período de 3 anos suspenso de jogar qualquer competição
oficial organizada pela Federação Tocantinense de Futebol (FTF), além de multa
de R$ 5 mil.
