URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/colombianos-amenizam-lado-esportivo-e-reforcam-solidariedade-de-amistoso.html


Camilo Vargas, goleiro do Deportivo Cali, respondia às
perguntas dos jornalistas atentamente após o treino desta segunda-feira. Ele
deve ser titular no amistoso entre Brasil e Colômbia nesta quarta. A cada final
de resposta, o jogador, de 27 anos, fez questão de ressaltar que o jogo será em
memória às vítimas da tragédia com a Chapecoense. Mesmo que isso não fosse o
tema do questionamento.

>> Ingressos à venda em pontos físicos para o amistoso Brasil x Colômbia
>> Borja e Berrío são mais procurados em chegada da Colômbia

– Nos chocou. Foi como se houvesse ocorrido com compatriotas
nossos. Foi pessoal, a dor foi pessoal. Creio que fizemos o que nos
correspondia, como cidadãos daquele país. Foi um fato lamentável – disse o
goleiro.

Camilo não está sozinho. Os colombianos levam a sério o nome
de “Jogo da Amizade” para a partida desta quarta, no estádio Nilton Santos, que
terá a renda revertida às famílias das vítimas na tragédia. Por mais que os
aspectos esportivos possam chamar atenção, eles são secundários. Pelos próprios
jogadores e, até mesmo, pelo próprio técnico da seleção colombiana, José
Pékerman. Questionado sobre o cansaço do voo ao Brasil e o prejuízo físico dos
atletas que estão em início de pré-temporada, o treinador foi ameno.

– Não há o que se queixar, porque esse jogo é de
solidariedade. Tem um bom motivo para estarmos aqui, mas há que se jogar. Nós
sempre queremos observar os jogadores, eles sabem. Mas creio que o objetivo
está muito claro. É de tom emotivo, comovedor, que nos toca. Há o lado
esportivo também, porque há jogadores no Brasil e Colômbia que esperam por uma
oportunidade e sentir que estão perto da seleção. Mas se não houvesse um resultado,
seria perfeito. Analisaremos mais jogadas de futebol do que o resultado –
analisou Pékerman.

Dos 20 convocados por Pékerman, sete são do Atlético
Nacional. O atual campeão da Libertadores faria a final da Sul-Americana com a
Chapecoense e emocionou o mundo com suas homenagens e a renúncia à taça do
torneio continental – ato que lhe rendeu o prêmio Fair Play da Fifa. O
artilheiro Borja espera que o amistoso desta quarta seja mais uma chance de
mostrar tal sentimento.

– As pessoas de Chapecó e as vítimas merecem muito esse jogo.
Esperamos fazer um bom espetáculo para eles – definiu o atacante verdolarga.

O volante e lateral do Atlético Nacional, Daniel Bocanegra, endossa
o discurso do companheiro de clube. Para ele, o amistoso desta quarta terá um
valor mais especial para os jogadores do Alviverde de Medellín.

– Foi duríssimo o que aconteceu. Jogaríamos a final contra
eles, foi muito difícil de assimilar. Sempre que entramos em um avião,
recordamos dessa tragédia, mas torcemos para que isso não ocorra. É o destino,
Deus quis assim, agora é orar por eles – declarou Bocanegra.

Dentre os 20 convocados da Colômbia para o amistoso, oito
estavam na última lista, de novembro do ano passado, para as eliminatórias. Muitos
tentarão convencer José Pékerman de que têm condições de atuar mais pela
seleção. Mas a ideia principal do jogo não será essa.

– Viemos com esse pensamento principal, de fazer algo muito
lindo e participar dessa solidariedade – resumiu o goleiro Camilo Vargas.

venda de ingressos

O duelo da Colômbia com a seleção brasileira será nesta quarta-feira, ás 21h45. O amistoso é uma ação beneficente que tem como objetivo ajudar familiares de jogadores, integrantes da comissão técnica e dirigentes que morreram na tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu na Colômbia e deixou 71 mortos em novembro do ano passado. Toda a renda do amistoso será repassada ao clube catarinense, que entregará o valor às famílias das vítimas.

Os ingressos para o chamado Jogo da Amizade estão à venda e custam entre R$ 70 e R$ 150, e os interessados podem comprar os bilhetes pela internet. Nesta segunda, foi iniciada a venda em pontos físicos do Rio de Janeiro (clique aqui e veja os locais).

Além dos fãs que acompanharão a partida no Estádio Nilton Santos, torcedores de outras cidades e estados brasileiros podem dar contribuição aos familiares das vítimas da tragédia comprando o ingresso solidário, que tem um custo de R$ 50. Essa categoria não garante acesso ao jogo, mas quem comprar terá um certificado de apoio e solidariedade.

A seleção brasileira se apresenta ao técnico Tite nesta terça-feira. O treino do Brasil está marcado para 17h do mesmo dia, no Estádio Nilton Santos.
