URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/colombia-vence-chile-se-classifica-e-passa-brasil-no-sul-americano-sub-20.html




Após correr risco de ser eliminada precocemente do
Sul-Americano Sub-20, a Colômbia tem a chance de encerrar a primeira fase na
liderança do Grupo A. Após a vitória diante do Brasil na rodada passada, os
colombianos venceram o Chile por 1 a 0 (veja o gol no vídeo acima) em Riobamba, no Equador, e ultrapassaram
os brasileiros na classificação do Grupo A. A equipe cafetera agora espera o
resultado de Equador x Paraguai para saber terminará a primeira fase na
liderança da chave. O Chile terminou na lanterna do grupo.

>> Veja a tabela do Sul-Americano Sub-20

Antes de vencer o Brasil, a Colômbia tinha apenas um ponto.
Se perdesse a partida da última terça, estaria eliminada. O gol colombiano
contra o Chile foi marcado logo aos quatro minutos de jogo. Após boa jogada
pela direita, Ever Valencia, meia do Independiente de Medellín, puxou para o
meio e chutou cruzado com a perna canhota. A bola foi desviada no meio do
caminho e enganou o goleiro chileno Collao.

O Chile pressionou durante boa parte da partida e chegou a
colocar uma bola na trave, aos 28 da segunda etapa, em bom arremate do atacante
Sierralta da entrada da área. Com o desespero dos chilenos para tentar a
virada, a Colômbia aproveitou alguns espaços e conseguiu bons contragolpes no
final da partida, mas perdeu várias oportunidades. A melhor delas nos pés do
camisa 10 Hernández.

A Colômbia chega aos sete pontos e ultrapassa o Brasil por
ter dois gols pró a mais. Com dois pontos, o Chile fica na lanterna do Grupo A.
O hexagonal final do Sul-Americano Sub-20 terá início no próximo dia 30. O
primeiro jogo dos colombianos pela fase seguinte depende da classificação final
da chave. 
