URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/noticia/2017/01/colorado-contrata-atacante-marciel-ex-itapipoca-e-goleiro-neto.html


O técnico Luís
Miguel ganhou dois novos jogadores para a disputa do Campeonato Piauiense. O
atacante Marciel, ex-Itapipoca, e o goleiro Neto, ex-Altos, assinaram com o
clube e acompanharam a vitória do Colorado sobre o Tianguá. A chegada da dupla
reforça posições que até então tinham um número limitado de peças. 



Marciel estava
em atividade no Campeonato Cearense, atuou no Itapipoca em três jogos, e isso deve
facilitar o entrosamento com o grupo de Piripiri. O jogador tem currículo
construído nos clubes de Ceará: passou pelo Quixadá, Uniclinic, Novo Horizonte e
Guarany de Sobral. No Novo Horizonte, Marciel chegou a fazer gol no Fluminense pela Copa do Brasil 2014.  

O ataque, antes com Pretinho, Célio Mata Boi e Ted, passa a
ter mais opções no Piauiense para Luis Miguel. Na composição do time nos amistosos de pré-temporada, Ted e Célio têm sido titulares. No gol, antes com Jaílson e Geó, a experiência de Neto, com atuações por diversos clubes do estado, forma um time mais maduro. 

Os zagueiros Charles, Murilo e Paulo Maranhão; os atacantes Célio Mata Boi e Ted; o meia Juninho e o goleiro Jaílson foram algumas das contrações do time de Piripiri para o estadual. 

A estreia do 4 de Julho no estadual é contra o Flamengo-PI
na quarta-feira, às 20h, na Arena Ytacoatiara. Na sexta, 10 jogadores caíram no BID. Um meia de criação é a carência
encontrada pelo técnico Luís Miguel, peça procurada ainda no mercado. 

