URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/colombia-chama-copete-hernandez-cuellar-e-teo-para-amistoso-com-brasil.html


A Federação Colombiana de Futebol divulgou mais quatro nomes
entre os convocados para o amistoso contra o Brasil, na próxima quarta-feira,
no Rio de Janeiro. O volante Cuéllar, do Flamengo, o meia Vladimir Hernández e
o atacante Copete, ambos dos Santos, e o atacante Teo Gutiérrez, do Rosario
Central, se juntarão aos demais 16 jogadores que já estavam na lista do técnico
José Pékerman. A convocação do jogador rubro-negro, que jogou neste sábado no amistoso com o Vila Nova, já havia sido anunciada pelo próprio clube carioca.

>> Veja a lista da convocação de Tite para o amistoso

A delegação colombiana chega ao Rio no início da tarde deste
domingo. Copete e Vladimir Hernández – recém contratado pelo Peixe – se encontram
com o grupo em São Paulo, onde a seleção faz escala. Pékerman também fez uma
mudança na convocação original. Chamou o atacante Michael Rangel, do Junior
Barranquilla, para o lugar de Harold Preciado, do Deportivo Cali. Preciado teve
problemas físicos e foi cortado.

O goleiro David González, do Independiente Medellín, o
zagueiro William Tesillo e o lateral-esquerdo Balanta, ambos do Santa Fe, só
desembarcam no Rio de Janeiro nesta segunda-feira. Os três atuaram na noite
deste sábado em jogo entre suas equipes, pela Super Liga Colombiana. Teo
Gutiérrez também se juntará aos demais nesta segunda.

Neste domingo, os colombianos devem fazer apenas uma
atividade física no hotel onde ficarão hospedados, na Barra da Tijuca, na Zona
Oeste do Rio de Janeiro. Nesta segunda o grupo deve fazer um treino no estádio
Nilton Santos, local da partida. O Atlético Nacional forma a base da seleção convocada por José Pékerman. O atual campeão da Libertadores tem sete jogadores na lista.

O duelo com a seleção brasileira será nesta quarta-feira, ás
21h45. O amistoso é uma ação beneficente que tem como objetivo ajudar
familiares de jogadores, integrantes da comissão técnica e dirigentes que
morreram na tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu na Colômbia e deixou 71
mortos em novembro do ano passado. Toda a renda do amistoso será repassada ao
clube catarinense, que entregará o valor às famílias das vítimas.

Os ingressos para o chamado Jogo da Amizade estão à venda e custam entre R$ 70 e R$ 150, e os interessados podem comprar os bilhetes pela internet. Além dos fãs que acompanharão a partida no Estádio Nilton Santos, torcedores de outras cidades e estados brasileiros podem dar contribuição aos familiares das vítimas da tragédia comprando o ingresso solidário, que tem um custo de R$ 50. Essa categoria não garante acesso ao jogo, mas quem comprar terá um certificado de apoio e solidariedade.

A seleção brasileira se apresenta ao técnico Tite na próxima terça-feira. O treino do Brasil está marcado para 17h do mesmo dia, no Estádio Nilton Santos.

Confira todos os nomes da convocação colombiana:

Goleiros: David González (Independiente
Medellín) e Camilo Vargas (Deportivo Cali).

Defensores: Farid Díaz (Atlético Nacional),
Aguilar (Atlético Nacional), Bocanegra (Atlético Nacional), Orejuela (Deportivo
Cali), William Tesillo (Santa Fe) e Leyvin Balanta (Santa Fe).

Meio-campistas: Cuéllar (Flamengo), Macnelly
Torres (Atlético Nacional), Uribe (Atlético Nacional), Aguilar (Deportivo Cali),
Quintero (Deportivo Cali), Montoya (Deportes Tolima) e Vladimir Hernández
(Santos).

Atacantes: Borja (Atlético Nacional), Ibargüen
(Atlético Nacional), Michael Rangel (Junior Barranquilla), Jonathan Copete
(Santos) e Teófilo Gutiérrez (Rosario Central-ARG).
 

