URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/noticia/2017/01/colosso-do-tapajos-e-liberado-publico-e-reduzido-para-5500-torcedores.html


Após receber três vistorias, o laudo para a liberação do
Estádio Colosso do Tapajós foi entregue a administração da praça esportiva. Segundo
a Federação Paraense de Futebol (FPF), a Polícia Militar e o Corpo de
Bombeiros, o local está apto a receber os jogos de São Raimundo e São Francisco
no Campeonato Paraense. No entanto, a capacidade de público que o estádio pode
receber foi reduzida de 8.500 para 5.500 pessoas.

Saiba mais:
> LES realiza testes físicos para árbitros que desejam trabalhar no Parazão
> Clubes e governo assinam contrato  de R$ 6 milhões pelo Parazão 2017

Segundo o administrador do Colosso do Tapajós, Denis Cléber,
a redução do número de público se deu por conta de algumas restrições impostas
pelos órgãos de segurança. De acordo com ele, o local só poderá receber um
número maior de torcedores se forem feitas algumas adequações, como a instalação
de uma grande de divisão dos torcedores na entrada dos mesmos ao estádio, assim
como colocação de mais extintores de incêndio e melhor sinalização.

- Está tudo dentro do controle. Assim que estes ajustes
forem feitos vamos mostrar tudo para o subcomandante do Batalhão de Eventos da
Polícia Militar do Estado do Pará, major Luiz Octávio de Lima Raiol e ele,
juntamente com os demais órgãos de segurança vão decidir se aumentam o público
do estádio. Creio que em pouco tempo teremos a capacidade de 8.500 pessoas –
comenta o administrador do Colosso do Tapajós, Denis Cléber.

A praça esportiva é a principal do oeste do Pará e também
palco dos jogos dos times santarenos competições de 2017. O Colosso do Tapajós
começa a receber partidas oficiais no domingo (29), com o confronto entre São
Francisco e Pinheirense, pela primeira rodada do  Campeonato Paraense.
