URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/com-paulo-henrique-e-volta-de-diego-souza-daniel-paulista-define-sport.html


O Sport está definido pelo técnico Daniel Paulista para enfrentar o Central, neste sábado, pela primeira rodada do Campeonato Pernambucano. A principal novidade no time é a presença do atacante Paulo Henrique. Com a ausência do centroavante Leandro Pereira, lesionado, o jogador terá a chance de fazer sua estreia pelo Leão.

Diante do Sampaio, Paulo Henrique não pôde ir para o banco de reservas porque só foi regularizado no dia da partida. Ele só teria condições de jogo se o nome houvesse sido publicado no BID da CBF no dia anterior ao duelo.

O atacante, porém, não é a única novidade do time para o duelo. Diego Souza, de volta após partida pela seleção brasileira, retoma seu lugar na equipe. Quem sai, com isso, é Marquinhos - que retorna ao banco de reservas.

Desta forma, a escalação do Sport será a seguinte: Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Renê; Ronaldo, Rithely e Diego Souza; Everton Felipe, Rogério e Paulo Henrique.
