URL_REF: http://globoesporte.globo.com/basquete/nbb/noticia/2017/02/com-boas-lembrancas-na-bagagem-vasco-pega-campo-mourao-pelo-nbb.html


Campo Mourão traz boas lembranças para o basquete do Vasco. Foi lá, no ano passado, que o Cruz-Maltino consagrou sua volta à modalidade com o título da Liga Ouro. Diante do time da casa, os cariocas venceram o jogo 5 e de virada levaram a melhor, conquistando o torneio e garantindo assim uma vaga direta para o Novo Basquete Brasil 2016/17. Neste sábado, às 14h, vascaínos e paranaenses se reencontram na cidade palco daquele duelo em briga direta por um lugar melhor na tabela da competição. 

O ginásio não será o mesmo. Desta vez o jogo acontece no Belin Carolo, com melhor estrutura. Mas na cabeça dos jogadores do Vasco ficam as boas lembranças daquela decisão. O ala Gaúcho era um dos que estava em quadra e terminou o playoff final como o MVP. Para ele, o Cruz-Maltino tem totais condições de vencer o rival novamente.

- Com certeza vêm boas lembranças, não só para o Gaúcho, mas para todo o time do Vasco. Já virá um filme na cabeça e um filme ótimo. Vai ser um reencontro muito positivo e sem dúvidas de que será um grande jogo. O adversário está em uma crescente, vem fazendo excelentes partidas e nós estamos em busca de regularidade, pegar uma sequencia de vitórias. Temos totais condições de sair vitoriosos - disse Gaúcho, MVP das finais da Liga Ouro em 2016.



Do outro lado, o clima não é de tristeza. Campo Mourão tem 10 vitórias e sete derrotas no atual NBB, sendo o oitavo colocado. O Vasco vem logo atrás com o mesmo número de vitórias, mas uma derrota a mais. 

Esse revés, por exemplo, pode ser contabilizado pela derrota no turno, dentro de São Januário, por 91 a 81, justamente para os paranaenses. Nesse jogo, Campo Mourão colocou 15 bolas de 3 pontos. Betinho, cestinha da equipe no NBB, também foi o maior pontuador daquele encontro, com 25 pontos. 
