URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/com-casa-cheia-jair-trabalha-bolas-paradas-antes-do-1-teste-de-2017.html


O último treino do Botafogo antes do primeiro teste da temporada 2017 foi marcado pela grande presença de público e pelo trabalho de bolas paradas feitas por Jair Ventura. Na tarde deste sábado, em Domingos Martins, cerca de 400 torcedores, que participaram de um evento do clube no China Park, viram de perto o treinador comandar uma atividade especifica de finalização. Montillo participou de todas as jogadas.



De um lado do campo, Jair separou a equipe que deve começar o amistoso, no domingo, contra o Rio Branco-ES, às 17h (de Brasília), no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica, e intensificou um trabalho de posicionamento em ataque de bola parada. Montillo era o cobrador das faltas, que foram realizadas com diversas opções. O time ficou com: Gatito; Jonas, Emerson Silva, Renan Fonseca e Victor Luis; Lindoso, Airton, Bruno Silva e Miontillo; Pimpão e Roger. 

Do outro lado, os reservas treinaram em campo reduzido e contaram com a presença de Camilo, que foi convocado para a seleção brasileira e deve ficar de fora do jogo, e com o atacante Joel. O camaronês chegou na noite desta sexta-feira e se juntou aos novos companheiros.

O Botafogo segue para Cariacica para encarar o Rio Branco-ES após o almoço deste domingo. A delegação volta para Domingos Martins no mesmo dia.
