URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/com-ingressos-r-750-felipe-espera-casa-cheia-contra-o-rb-brasil.html


Com a Ponte Preta em alta (três vitórias em quatro jogos na temporada) e ingressos baratos, a expectativa é de bom público no Majestoso para o duelo deste sábado, contra o RB Brasil, a partir das 19h30. À espera de apoio, o técnico Felipe Moreira convocou a torcida alvinegra para marcar presença em peso no confronto campineiro da elite estadual. 

VEJA TAMBÉM:
> Bob chega à Ponte, já treina e aguarda regularização para estrear no sábado

- Nosso time já deu demonstração que quer a torcida junto. É muito importante ter a torcida do nosso lado. Então peço que sábado, às 19h30, a torcida encha o estádio para empurrar o time - afirmou o comandante da Macaca. 



Os bilhetes custam R$ 15 (inteira) e R$ 7,50 (meia), para qualquer setor do estádio - inclusive para os visitantes. A venda já começou (veja a lista dos postos físicos mais abaixo). O preço popular faz parte da política de ingressos da Ponte para o Paulistão, em uma tentativa de atrair a torcida. A entrada mais cara nos jogos em casa neste estadual terá o valor de R$ 20 (inteira), quando os grandes visitarem Campinas. 

Após bater o Botafogo por 2 a 1, de virada, em Ribeirão Preto, a Ponte pegou embalo para enfrentar o RB Brasil, que, por sua vez, ainda busca a primeira vitória no Paulistão. Em três jogos, são duas derrotas e um empate. 

SAIBA MAIS:
> Ponte define venda de Pottker ao Inter e marca coletiva para explicar situação

Além dos preço, a provável reestreia de Fernando Bob é outro atrativo do duelo. O volante chegou na última quinta, já treinou e aguarda a regularização da documentação para voltar a vestir a camisa alvinegra. Será a segunda partida da Macaca no Moisés Lucarelli em 2017. Na primeira, o time superou a Ferroviária por 2 a 1, também de virada, com 3.678 pagantes. A tendência é que o público seja maior agora. 

Serviço

Ingressos para Ponte Preta x RB Brasil

Postos físicos: bilheterias do Majestoso, Lojas Baby do Centro e do Campinas Shopping, Unidade Paineiras, Bar dos Artistas (Rua Pelicano, 539, Jardim Londres), Bar do Goiano (Rua Carmen de Angelis Nicollete, 554, DIC 5), Supermercado São João (Rua Doutor Edgar Pereira de Souza, 9, Parque Valença), Malagueta (Rua Antônio Maria Brandão, 417, Jardim Eulina). 

Horário de funcionamento: 11h às 17h. No dia da partida, as bilheterias do estádio ficam abertas até o fim do primeiro tempo 

Pela internet: site do Ingresso Fácil 
