URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/com-jogo-pegado-uniclinic-e-ferroviario-empatam-no-domingao.html


Em um jogo pegado, o Uniclinic empatou com o Ferroviário em 2 a 2 nesta quarta-feira (1º), no estádio Domingão, em Horizonte, pela quinta rodada do Cearense. Os dois gols do Uniclinic foram marcados por Edson Cariús. Maxuell e Vitinho fizeram para o Ferroviário. Com isso, a Águia da Precabura chega aos oito pontos, e o Tubarão da Barra tem sete pontos. 

Na  rodada, o Uniclinic enfrenta o Guarany de Sobral na próxima quarta-feira (8), às 15h30, no Romeirão. Já o Ferroviário joga  contra o Ceará neste sábado (4), às 21 horas, no Castelão. 

O jogo 

No primeiro tempo, os destaques foram os goleiros Mauro e Dionantan. Nas investidas adversárias, eles conseguiram salvar. Mas, aos 36, Mauro não conseguiu mais deter Edson Cariús, que marcou o primeiro para o Uniclinic. Na segunda etapa, o jogo seguiu muito pegado. Foi a vez de Maxuell deixar tudo igual para Ferroviário. 

Depois, Vitinho virou. O Tubarão chegou ao empate com um gol dele após belo passe do atacante Mota. Não deu tempo nem de comemorar. Logo em seguida, Edson Cariús marcou com estilo e deixou tudo igual: 2 a 2. 
