URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/primeira-liga/noticia/2017/02/com-elias-e-sem-pratto-galo-bate-o-joinville-e-vence-na-primeira-liga.html


Sai Pratto, entra Elias. Não, não é uma substituição. É que na vitória por 2 a 0 do Atlético-MG, sobre o Joinville, pela segunda rodada da Copa da Primeira Liga, o torcedor do Galo teve a certeza da saída do atacante para o São Paulo e viu como o time se encorpou com a estreia do volante.

Os gols de Fred, de pênalti, e Otero, de falta, fizeram a torcida esquecer, pelo menos por um instante, da frustração pela saída do argentino, considerado ídolo de parte dos atleticanos. Mas o maior alento da noite ficou por conta da estreia de Elias que, se não foi brilhante por ainda não ter entrosamento com os novos companheiros, foi animador pela forma com que o time se apresentou com ele em campo.

Coube ao Joinville ser um mero coadjuvante na noite. Primeiro por lançar a campo uma equipe mista e, segundo, pelo futebol apresentado, já que não levou nenhum susto aos donos da casa.

O Atlético-MG volta a jogar pela Primeira Liga somente no mês que vem. No dia três de março, o Galo vai a Chapecó, encarar a Chapecoense, na Arena Condá. Já o Joinville recebe o Cruzeiro, no dia 22 de fevereiro, em Joinville.

O jogo

O Atlético-MG tomou conta da partida logo no primeiro minuto de jogo. O goleiro Giovanni era um mero espectador dentro do campo e o gol poderia ter saído antes, com Fred. O atacante recebeu belo passe de Carioca e tocou na saída do goleiro Matheus. A arbitragem assinalou impedimento, que não existiu.

>> VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DA PARTIDA
>> CONFIRA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA PRIMEIRA LIGA

Mas Fred estava calibrado e abriu o placar pouco depois, em cobrança de pênalti. Marcos Rocha foi derrubado na área e o atacante cobrou no canto esquerdo de Matheus, que caiu para o lado direito. O Joinville, que foi a Belo Horizonte sem a força máxima, já que privilegia o Campeonato Catarinense, pouco agrediu o gol atleticano. 

No segundo tempo o panorama não se alterou. O Galo atacava e o Joinville se defendia como podia. Mas em outro lance de bola parada, o Atlético-MG ampliou. Otero cobrou falta da intermediária e a bola entrou na gaveta. Golaço! 

Ao deixar o campo, Elias saiu ovacionado. O jogador preencheu os espaços no meio-campo e deu qualidade na saída de bola.
