URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/com-figueira-montado-para-todo-ano-presidente-avisa-vai-lutar-pelo-titulo.html


Na festa lançamento do Campeonato Catarinense, representantes dos 10 clubes dividiram as atenções com autoridades e convidados especiais. E novamente o presidente Wilfredo Brillinger foi o responsável por levar nome do Figueirense à cerimônia, realizada pelo segundo ano na OAB-SC. Presidente do clube com mais títulos no estado (17), o mandatário alvinegro manteve o discurso otimista de um dos favoritos ao título. 

Apesar da queda para a Série B e, consequentemente, um faturamento encolhido em relação aos últimos anos, o Figueirense começa o ano apostando em um time forte desde o início. As contratações vão da meta ao ataque. Com nomes conhecidos dos torcedores: Bill e Zé Love são os mais expressivos do setor ofensivo. E por isso, a ambição do clube não é diferente das temporadas passadas. 

- O Figueirense vai lutar pelo título. Temos que buscar o título, por esse pensamento que o Figueirense é o mais vezes campeão do estado. Estamos montando um grupo bastante forte, é um grupo pronto já para o Brasileiro. Estamos montando esse grupo para disputar todas as competições.

Novamente com os clubes unidos para a realização de um bom campeonato, o presidente ressaltou a importância de todos caminharem em prol do futebol catarinense. Se dentro de campo a disputa será acirrada, a esperança é que nos bastidores as agremiações auxiliem uns aos outros. 

- Que a gente deixe a rivalidade dentro de campo, e fora de campo a gente se ajude. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
