URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/com-forca-maxima-nautico-encara-decisao-contra-o-campinense.html


O Náutico tem consciência de que não pode mais vacilar. Depois de duas derrotas consecutivas - contra o Santa Cruz e Salgueiro - chegou a hora de reagir, e o grupo vem tocando nessa tecla durante a semana. Na terceira colocação do Grupo A da Copa do Nordeste, com três pontos, o Timbu vê o "primeiro turno" chegando perto do fim e sabe que, de maneira garantida, só um time de cada chave avança (outros três melhores segundos colocados também passam). Para bater o Campinense-PB, às 16h deste domingo, em Campina Grande, o Alvirrubro vai ter de volta o que tem de melhor em termos de plantel.

No meio de semana, a comissão técnica optou por poupar alguns atletas no Campeonato Pernambucano. A intenção era fazer trabalhos neuromusculares, de acordo com o que foi planejado na pré-temporada. Cinco titulares ficaram de fora. Tiago Alves, outro titular, se machucou na véspera. A decisão, arriscada, não se refletiu em um bom resultado dentro de campo: mesmo com um jogador a mais, o Timbu perdeu de 2 a 0 para o Salgueiro em plena Arena de Pernambuco e viu a pressão aumentar.

- É um jogo importante e decisivo. Pela ordem dos confrontos, vamos enfrentá-los duas vezes seguidas. Por isso se cria a tendência de uma eliminatória, mata-mata. O primeiro jogo no campo deles. E é muito importante que a gente venha com um bom resultado de lá - disse o técnico Dado Cavalcanti.

Além do time paraibano estar com um ponto a mais, ocupando a vice-liderança do Grupo A, também é o atual vice-campeão e em todas as cinco edições que participou sempre passou da fase de grupos. Diferentemente do Náutico, que nunca passou da primeira fase neste modelo de disputa - quando foi semifinalista, em 2001 e 2002, o Timbu teve um sistema de "todos contra todos", quando 16 equipes se enfrentavam e as quatro melhores faziam as semifinais.

O jogo


Quando: Domingo, 12/2/2017, às 16h
Onde: Estádio Amigão, em Campina Grande, na Paraíba
Time provável do Náutico: Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Giovanni; João Ananias, Rodrigo Souza, Maylson e Marco Antônio (Dudu); Erick e Jefferson Nem.
Quem está fora: Anselmo e Willian Silva (no departamento médico)
Arbitragem: Antonio Santos Nunes apita a partida, sendo auxilado por Francisco Nurisman Machado Gaspar e Rogério de Oliveira Braga. O trio é piauiense.
Tempo real: no GloboEsporte.com, a partir das 15h30.
