URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/com-aval-de-hernanes-sao-paulo-tenta-seu-retorno-por-emprestimo.html


Seis anos e meio depois, o São Paulo quer ter Hernanes de volta. O clube propõe um empréstimo sem custo, com o pagamento dos salários divididos com o Juventus, da Itália. O meia está em baixa na Europa. Nesta janela de transferências, teve seu nome especulado no Genoa, do mesmo país, e no Fenerbahçe, da Turquia.

O prazo para negociações europeias se concretizarem termina na noite desta terça-feira. Se ele não sair, a conversa com o Tricolor poderá evoluir.

A diretoria do São Paulo considera ter um sinal positivo do jogador. Acredita que ele aceitaria voltar por uma temporada e tentar reencontrar seu melhor futebol.

Não é de hoje que as partes mantêm contato. No ano passado, quando pela primeira vez surgiu a possibilidade de Hernanes jogar no Genoa, clube de pretensões modestas do futebol italiano, o então técnico Ricardo Gomes o aconselhou a não ir. Ambos trabalharam juntos no Tricolor em 2010.

+ São Paulo aceita proposta do Ajax e vende David Neres por R$ 50 milhões

A negociação, entretanto, não é simples. Hernanes relutou por muito tempo em voltar ao Brasil. A princípio, não há um elo entre essa possibilidade e a proposta de R$ 17 milhões feita pela Juventus para tentar contratar o zagueiro Lyanco. O São Paulo fez uma contraproposta de cerca de R$ 20 milhões e aguarda uma resposta. O prazo também é a noite de terça.

Uma possível contratação de Hernanes não interfere nos planos do Tricolor em ter o volante Jucilei, do Shandong Luneng. Nesse caso, já há um acerto com o jogador, e os clubes tentam chegar a um acordo, também por empréstimo até o fim de 2018.
