URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/campeonato-baiano/noticia/2017/02/com-estadio-escuras-partida-entre-jacuipense-e-bahia-sofre-atraso.html


O gramado ruim não foi o único problema para a partida entre
Bahia e Jacuipense, no Valfredão, em Riachão do Jacuípe. Marcado para às 20h45
(horário local) desta quarta-feira, o jogo válido pela segunda rodada do
Campeonato Baiano começou com 35 minutos de atraso por conta da falta de luz no
estádio. Como a praça esportiva não possui gerador, foi preciso alugar o
equipamento em Feira de Santana, cidade localizada a aproximadamente 70
quilômetros do local. O gerador, contudo, chegou ao Valfredão após o
horário previsto para o duelo ter início. 


Enquanto o equipamento era instalado, os refletores se apagaram por mais de uma vez e deixaram o estádio totalmente às escuras. Sem futebol no campo, um torcedor improvisou e passou a jogar uma partida no celular. O árbitro Jailson Macedo Freitas afirmou que seria preciso esperar pelo restabelecimento da luz (confira no vídeo abaixo).



- Estamos no aguardo. Temos que ter bom senso, porque tem
uma situação que não dá para explicar com precisão, mas houve um atraso com a
chegada do gerador. É um problema que aconteceu, atrapalha o aquecimento. Tem
que haver bom senso para que a partida seja iniciada – disse.

Os técnicos dos dois times lamentaram o problema. Guto
Ferreira e Clebson Araújo avaliaram que seria preciso “reanimar” os jogadores,
que estavam aquecidos e prontos para o início da partida.



- Prejudica nosso aquecimento. No mais, está tudo tranquilo,
a ansiedade já passou. Nos primeiros cinco minutos, ela vai embora de vez –
afirmou Clebson Araújo.



- Essa expectativa, quando estiver tudo ok, tem que dar uma
reanimada, o jogador tem que entrar no "time" de novo, para que possa
entrar bem no jogo – pontuou Guto Ferreira.

Quando a bola rolou, novo problema: membros de uma torcida
organizada do Jacuipense acenderam sinalizadores nas arquibancadas. Jailson Macedo
Freitas paralisou a partida até que os fotos de artifício fossem apagados.

SAIBA MAIS
Palco de jogo do Bahia, Valfredão apresenta campo em condições ruins
Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
