URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/com-seis-gols-sofridos-em-cinco-jogos-alan-costa-diz-e-um-numero-ruim.html


Os quatro
gols sofridos diante do Botafogo-PB, na última rodada da Copa do Nordeste, foi
algo que ainda não saiu da cabeça dos jogadores do Vitória – na ocasião, a equipe
de Argel Fucks foi derrotada por 4 a 2. O elenco rubro-negro sabe que precisa
melhorar o desempenho do sistema defensivo, e isso certamente impulsionou o
time no triunfo sobre o Luziânia, na última quarta-feira, quando o Leão não
levou gols.



Em um
plano geral, os números da defesa rubro-negra não são bons: foram seis gols em
cinco partidas disputadas – contanto com o amistoso contra o Altântico, são
sete gols em seis jogos. Em apenas duas partidas nesse início de ano a equipe
não foi vazada.



Na tarde
desta sexta-feira, o escolhido para conceder entrevista coletiva foi o zagueiro
Alan Costa. Ele fez uma análise do desempenho defensivo, admitiu que os números
não são bons e projetou uma sequência de jogos sem que o time seja vazado. 



- Temos
que buscar a melhorar sempre, nos treinamentos... Foram seis jogos, tomamos
sete gols. Acho que é um número ruim. Temos que tomar menos gols. Ficamos
apenas dois jogos sem tomar gols. É pouco. Temos que tentar o entrosamento e
não tomar gols. No último jogo, não tomamos gols. Agora precisamos de jogos
consecutivos sem tomar gols – afirmou o defensor.



Não
apenas os defensores da equipe, é claro, são responsáveis pelo desempenho defensivo. A marcação começa com os atacantes e envolve toda a equipe, por isso
mesmo Alan Costa lembra que os gols sofridos são de responsabilidade coletiva. 



- Tudo é
no coletivo. O coletivo tem que ser melhorado. Tomamos sete gols, fizemos
treze. Ganhamos cinco partidas de seis que fizemos. Os números são bons. Mas
precisamos evoluir. Algumas coisas precisam ser corrigidas. Somos coletivo,
então sabemos que temos muito a evoluir individualmente e coletivamente –
avaliou.



Alan
Costa também fez uma auto avaliação dos seus primeiros dias de Vitória. 



- Me conhecendo,
acho que posso dar muito mais. Estamos evoluindo. Ontem fez um mês que
começamos a trabalhar. Foram seis jogos e altas performances, com uma decisão
pela Copa do Brasil. Com um mês de trabalho, ainda tem muito a evoluir. Eu,
individualmente, ainda tenho muito a evoluir – finalizou Alan Costa.

Alan Costa entra em campo neste sábado para mais um compromisso com a camisa do Vitória. Às 16h (horário de Salvador), a equipe encara o América-RN, no Barradão, jogo válido pela Copa do Nordeste.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
