URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/noticia/2017/02/com-proposta-do-futebol-gaucho-macuglia-deixa-o-rio-branco-pr.html


O técnico Guilherme Macuglia não comanda mais o Rio Branco-PR. Depois de uma reunião com a diretoria na manhã desta segunda-feira, o treinador deixou o comando do Leão da Estradinha. Ele recebeu uma proposta do Ypiranga de Erechim e vai assumir o time gaúcho. De acordo com a nota publicada no site oficial, ainda não há definição sobre quem estará no comando do Rio Branco-PR na partida contra o Londrina, na próxima quarta-feira. 

Macuglia chegou ao clube de Paranaguá em dezembro. Em dois meses no comando da equipe, disputou três jogos pleo Campeonato Paranaense. No retrospecto, foram cinco pontos conquistados, com dois empates e uma vitória no estadual. O Rio Branco-PR está invicto na competição. 

Confira também
Tabela do Campeonato Paranaense

Leia a nota oficial publicada pelo Rio Branco-PR:

Após reunião realizada com a diretoria do Rio Branco nesta segunda-feira (13), o técnico Guilherme Macuglia deixou o comando do Leão. O treinador recebeu uma proposta e vai assumir o  Ypiranga de Erechim. Para o jogo diante do Londrina, quarta-feira (15), ainda não está definido quem comandará a equipe.

Macuglia chegou ao clube no dia 12 de dezembro de 2016. Em três jogos no comando da equipe conquistou cinco pontos, dois empates e uma vitória.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
