URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/com-paulinho-em-campo-elenco-do-vitoria-tem-tarde-de-trabalho-fisico.html


Algumas horas depois de participar do primeiro amistoso na temporada, o elenco do Vitória estava em campo novamente, em mais uma tarde de treino na Toca do Leão. Como novidade, as atividades desta quinta-feira contaram com a  presença do atacante Paulinho, último reforço anunciado pelo clube.

Paulinho participou de um trabalho de aquecimento com o elenco e, em seguida, correu em volta do gramado com os atletas que atuaram por mais de 45 minutos na partida contra o Atlântico.

Os jogadores que jogaram por menos de 45 minutos também fizeram um trabalho físico no gramado. Antes do início das atividades, o grupo foi reunido para uma conversa com o técnico Argel Fucks.

O atacante Kieza e o volante Uillian Correia não participaram das atividades no campo e ficaram na academia do clube. O meia Dátolo deu continuidade ao trabalho de fortalecimento muscular e fez uma atividade à parte, assim como o volante José Welison, em recuperação de lesão, e o zagueiro Kanu, em processo de reforço da região pélvica.

A próxima partida do Vitória na temporada será contra o Sergipe, pela Copa do Nordeste. O jogo desta marcado para o dia 26 deste mês, no Barradão.  

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
