URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/com-troca-no-esquema-e-lucca-como-reserva-ponte-realiza-trabalho-coletivo.html


Felipe Moreira liberou pela primeira vez no ano a presença da imprensa no treino coletivo da Ponte Preta. Nesta quinta-feira, no CT  do Jardim Eulina, pôde ser observado a troca do esquema tático em relação ao jogo contra o Coritiba, que fechou 2016. 

O treinador passou do 4-3-3 para o 4-3-1-2, sendo o trio a principal novidade a presença de um trio de volantes com João Vitor, Wendel e Matheus Jesus. O que também chamou a atenção foi Lucca no time considerado reserva. Aliás, essa formação contou, ainda, com os outros reforça da Macaca.

O time considerado titular da Ponte teve praticamente a base que encerrou a temporada passada, com Aranha; Nino Paraíba, Kadu, Fábio Ferreira e Breno Lopes; João Vitor, Wendel e Matheus Jesus; Ravanelli; Clayson e Pottker. Na outra formação, Moreira escalou Ivan; Emerson, Marllon, Naldo e Jeferson; Elton, Jadson e Lucca; Erik Salles, Lins e Ramón.

LEIA MAIS: Wendel valoriza espinha dorsal da Ponte e elogia aplicação de reforços

Além de do lateral-direito Emerson, outros quatro jogadores do time sub-20, eliminado nas oitavas de final da Copa São Paulo de Futebol Júnior pelo agora semifinalista Batatais - o time derrubou o Botafogo, nos pênaltis pelas quartas de final -, completam o trabalho no CT da Macaca: o zagueiro Reynaldo, o meia Raí, e os atacantes Yuri e Thiaguinho.

No sábado, no período da manhã, a Ponte realiza seu primeiro jogo-treino na fase de preparação, quando encara a Inter de Limeira, no Majestoso, mas sem a presença de imprensa e torcida. Antes da estreia, a Macaca terá, ainda, um amistoso, no dia 29 (domingo), às 17h, na Arena Palmeiras, em São Paulo. O primeiro jogo no Estadual é dia 5, às 19h30, contra a Ferroviária, em Campinas. 
