URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/com-mao-na-taca-manaus-encara-sul-america-pela-final-do-am-juvenil.html


Manaus e Sul América decidem, nesta quarta, às 18h, no estádio Carlos Zamith, Zona Leste de Manaus, o título do Campeonato Amazonense juvenil de 2016. A vantagem é toda do Gavião do Norte, que venceu o duelo de ida por 5 a 1  e pode perder por até três gols de diferença no jogo de volta, que ainda assim levanta a taça.

Após a goleada no jogo de ida, o treinador do Manaus, Roberley Assis, tem tudo para repetir o time para esse segundo confronto. Dessa forma, o Gavião do Norte deve entrar no 4-4-2, com Rickson e Thiago Tabatinga compondo o sistema ofensivo: Talisson; Emerson, Marco Rogério, Pitbull e Cyro; João Paulo, Matheus, Ravier e Paulo Henrique; Thiago Tabatinga e Rickson.

Precisando golear a qualquer custo, o Sulão, campeão do primeiro turno, entra para o tudo ou nada. O treinador Marcelo Galvão fez mistério com a escalação, com o objetivo de surpreender o adversário, mas o mais provável é que ele realize algumas mudanças no setor defensivo. 

Para garantir o título de forma direta, o Sul América precisa vencer por cinco ou mais gols de diferença. Vitória por quatro gols de diferença leva a decisão para os pênaltis. Empate ou vitória por três gols ou menos são favoráveis ao Manaus.
