URL_REF: http://globoesporte.globo.com/basquete/nbb/noticia/2017/02/com-retrospecto-positivo-diante-do-macae-vasco-espera-voltar-vencer.html


O Vasco da Gama vinha de uma boa sequência de três vitórias (sobre Pinheiros, Macaé e Brasília) e um grande salto na tabela do Novo Basquete Brasil, até que foi derrotado em casa para o Minas Tênis Clube. Depois, voltou a triunfar contra seu maior rival, o Flamengo - em jogo sem torcida na Arena da Barra - e, no último jogo, sofreu um revés diante do Mogi das Cruzes. Agora, o time da Colina espera usar seu histórico recente para sair vitorioso e dar o pontapé inicial em outra série positiva diante do Macaé, nesta terça-feira, às 20h15 (de Brasília), com acompanhamento em Tempo Real no GloboEsporte.com, direto de São Januário. 

A hegemonia é total: em cinco embates desde que retornaram à elite do basquetebol brasileiro em 2016, os vascaínos venceram os macaenses em todas as oportunidades (sendo quatro no Campeonato Estadual e uma no NBB). A última delas aconteceu esse ano, no dia 21 de janeiro, em jogo adiado devido à chuva que deixou o ginásio em Macaé sem condições para a realização do confronto, inicialmente marcado para dezembro. O Vasco ganhou pelo placar de 69 a 58. Mesmo assim, o técnico Dedé Barbosa não acredita em jogo fácil. Pelo contrário.

- Eu acho que vai ser uma partida como foi lá (em Macaé), (uma partida) dura, principalmente para ditar o controle do jogo. Isso aí acho que é muito importante. Temos pecado muito nos últimos jogos de ditar o controle do jogo. Eu acho que isso será fundamental para a partida (desta terça-feira). Tenho certeza que eles chegarão aqui supermotivados. Eu acho que as partidas, principalmente que vem antes aí, do Carioca e tudo, são dois times totalmente diferentes, eu acho que todo mundo vai progredindo. Eles estão em uma crescente muito grande, não tem um jogo que você pode considerar que seja mais tranquilo que o outro, isso está sendo mostrado no NBB. E eu tenho certeza que será uma partida muito dura se a gente realmente quiser sair com a vitória - avaliou o comandante Dedé Barbosa, acrescentando a importância de jogar em casa.

- (Jogar em casa aqui) é fundamental para a gente, né? Cada vez mais a torcida, várias vezes, em termos de carinho, mensagem e força, está todo mundo muito dentro do projeto, então é cada vez mais a gente pegar essa conexão com o torcedor vascaíno - completou.

O armador Hélio demonstrou que os atletas estão afinados com Dedé Barbosa.

- É um adversário que temos um retrospecto bom, mas sempre foram jogos difíceis. A gente não pode entrar desconcentrado, porque não tem jogo fácil. É um jogo duríssimo pela frente, dentro de casa. É lógico que a gente tem que se impor, mas sabendo que teremos muita dificuldade, como tem sido no campeonato inteiro - concluiu.

+ Confira a classificação do Novo Basquete Brasil

Macaé tem REFORÇO E BOA FASE DE GRINGO

Pelo lado do Macaé, um reforço recente no elenco pode ajudar diante do Cruz-Maltino. Trata-se do ala-armador Alexei, de apenas 19 anos, apresentado nesta segunda-feira. Ele estava no Palmeiras e irá integrar o elenco, que sofre com as lesões dos armadores Pitico e Ricardo Barbosa e do ala Schneider. Nascido em Jaraguá do Sul, em Santa Catarina, o atleta teve passagens por Joinville, onde jogou duas edições da LDB, e Praia Clube, de Uberlândia. Em seu primeiro ano como profissional, o jogador de 1,93 metros espera aproveitar a oportunidade.

- A minha expectativa como profissional é de estar treinando e jogando com os jogadores mais velhos, pegando experiência, e poder ajudar o Macaé em quadra - relatou.

Diferentemente do Vasco da Gama, que está em nono lugar com 52,9% (17 jogos, nove vitórias e oito derrotas), mas já integrou as primeiras colocações recentemente, o Macaé busca melhorar seu retrospecto para deixar a incômoda 14ª colocação - 17,7% (17 jogos, três vitórias e 14 derrotas) - e chegar ao quarto resultado positivo no NBB. A esperança principal é o armador Kendall Anthony, quem marcou 35 pontos na rodada passada.

- A expectativa para o jogo é muito boa. Já jogamos sete vezes contra o time do Vasco, tanto no Estadual, quanto no NBB. Temos que saber fechar o jogo no final e precisamos estar focados para aproveitarmos as oportunidades. Se cada um souber fazer a sua parte, nós temos chances de sair de lá com a vitória. O nosso time está bem e está se recuperando da última derrota (contra Pinheiros) - analisou o ala Rafa Moreira.



Após enfrentar o Vasco da Gama, a equipe macaense terá dois jogos seguidos em casa. Primeiro, enfrenta o Campo Mourão, na terça-feira, e depois pega o Mogi das Cruzes, na quinta, ambos às 19h30 (de Brasília). Os vascaínos também encaram Campo Mourão, mas no dia 11 de fevereiro, às 14h, como visitante. Depois, vão até a Bahia para pegar o Vitória, no dia 16, às 21h.
