URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/com-proposta-sao-paulo-ve-atletico-de-madrid-frente-por-lyanco.html


O Atlético de Madrid ofereceu cerca de 6
 milhões de euros (ou R$ 20 milhões) por zagueiro Lyanco, também cobiçado pela Juventus. Por 
considerar as condições de pagamentos melhores, o São Paulo vê os 
espanhóis à frente dos italianos na disputa pelo zagueiro, apesar de os valores envolvidos serem 
similares.

A negociação não é dada como acertada, mas o 
clube do Morumbi considera provável a saída do jogador de 20 anos no meio da 
temporada. A janela de transferências para a Europa está fechada, e o 
Atlético está proibido pela Fifa de registrar jogadores devido a 
irregularidades na contratação de jogadores menores de idade. Entretanto, o 
presidente Enrique Cerezo afirmou na terça-feira que está confiante 
em reverter a punição.

Lyanco defende a seleção 
brasileira no Sul-Americano Sub-20 e se diz alheio às conversas, mas, no Equador, afirmou que "está rolando alguma coisa". Isso porque os empresários do jogador 
estão na Europa, onde conversam sobre o seu futuro.

O
 São Palo quase concretizou a venda para a Juventus por 5 milhões de 
euros, no fim da janela de transferências da Europa, mas não houve tempo
 hábil. Mesmo assim, as conversas seguiram.

+ Thiago Mendes espera que São Paulo contrate Pratto e Jucilei: "Excelentes"

Depois de vender David Neres
 ao Ajax, por 15 milhões de euros, o São Paulo segurou Luiz Araújo, alvo
 do Lille, da França, e tem certo receio de concretizar outra venda de 
um jogador da base – Lyanco foi formado no Botafogo, mas promovido no 
Tricolor. O setor defensivo, porém, é o mais farto do elenco neste 
momento.

Se concretizar a venda de Lyanco, o São Paulo também 
ganhará mais fôlego financeiro. O clube investe aproximadamente 6 
milhões de euros por 50% dos direitos econômicos de Lucas Pratto, atacante do 
Atlético-MG.

Com os 12 milhões de euros imediatos de Neres, mais a 
provável negociação do defensor, haverá caixa para pagar o reforço, 
quitar dívidas e administrar o dinheiro restante.
