URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/com-maratona-de-jogos-tencati-avalia-fazer-rodizio-no-elenco-do-londrina.html


O Londrina vai enfrentar uma maratona logo no começo
da temporada. Disputando três competições simultaneamente (Primeira Liga,
Paranaense e Copa do Brasil), o time terá nove jogos em um intervalo
de 27 dias. 

Preocupado com a sequência de partidas, o técnico Claudio Tencati
começa a planejar um possível rodízio para evitar o desgaste físico dos
jogadores.

– Durante o mês de fevereiro, quando teremos uma sequência
de jogos intensos, vamos precisar ter rotatividade. Eu não sou muito favorável a
isso, mas vou ter que me acostumar para não sofrer com lesões. A gente precisa
ter praticamente dois jogadores preparados para cada setor – comentou o treinador.

A maratona começa na estreia do Tubarão na temporada, na
próxima quarta-feira, contra o Figueirense, no estádio Orlando Scarpelli, pela
Primeira Liga. Depois, o time terá mais cinco partidas pelo Paranaense,
duas pela Primeira Liga e uma pela Copa do Brasil (confira a tabela). A
sequência termina no dia 21 de fevereiro, contra o Paraná Clube, em casa, também
pela Primeira Liga. Depois, o Tubarão volta a jogar no dia 5 de março, contra o Cianorte, em casa, pelo estadual.

25 de janeiro: Figueirense (F) – Primeira Liga
29 de janeiro: Prudentópolis (C) – Paranaense
31 de janeiro: Avaí (F) – Primeira Liga
5 de fevereiro: Toledo (F) – Paranaense
8 de fevereiro: Gurupi (F) – Copa do Brasil
12 de fevereiro: PSTC (C) – Paranaense
15 de fevereiro: Rio Branco-PR – Paranaense
19 de fevereiro: FC Cascavel (F) – Paranaense
21 de fevereiro: Paraná (C) – Primeira Liga

– Vamos iniciar a temporada dessa forma, conciliando três
campeonatos. Não vamos ter tempo para treinar, vão ser os jogos, descanso e
conversa dentro do que temos trabalhado. Esperamos dar um gás nessa semana antes da estreia, nos dedicando muito na questão física, técnica e tática, para
que a equipe não sofra tanto. Um mês para quase dez jogos é uma maratona.
Esperamos que, em cima disso, os resultados aconteçam para termos um pouco mais
de tranquilidade para trabalhar e administrar essas competições – disse o
volante Germano.

O meia Rafael Gava não vê problemas com um possível rodízio no time. O jogador elogiou o trabalho que vem sendo feito na pré-temporada e deixou a decisão para a comissão técnica.

– Se tiver que ser poupado ou não, vai da comissão ver o
cansaço de cada jogador. A gente está fazendo uma preparação intensa, se
dedicando na parte física para estarmos bem preparados quando chegarem essas
competições e os jogos. Poupar ou não depende da comissão técnica – opinou Gava.

Leia também:
Tencati aponta
correções, mas sinaliza time titular para estreia
Londrina vence o Linense em jogo-treino com quatro gols e
confusão
Londrina confirma patrocínio da Caixa para a temporada de
2017

Com a sequência de jogos, Tencati quer priorizar a disputa do Campeonato Paranaense. A ideia é usar a Primeira Liga como preparação para o
time, principalmente para a Série B do
Brasileiro.

– Na Primeira Liga, a meta nossa é participar e chegar o
mais longe possível, fazer boa apresentação. Ela vai dar ritmo de jogo para
nós. No Paranaense, temos um compromisso maior, a gente defende o título do
interior, tem uma responsabilidade grande, um compromisso diferente. A Copa do
Brasil é a mesma coisa. A Primeira Liga vai ajudar para que a gente vá
preparando a equipe – destacou o treinador.

Mudanças no calendário

O calendário cheio tem causado problema com as datas. O time
alviceleste chegou a ter um jogo marcado para o dia 31 de janeiro, contra o
Avaí, fora de casa, pela Primeira Liga, e outro no dia seguinte, 1º de
fevereiro, contra o Rio Branco-PR, em casa, pelo Paranaense.

A diretoria do Londrina informou que solicitou alterações
nas duas tabelas. A partida do estadual para o dia 15 de fevereiro. Marcado
inicialmente para o dia 16 de fevereiro, o jogo contra o Paraná Clube, pela
Primeira Liga, foi para o dia 21 de fevereiro. O duelo contra o FC Cascavel, marcado para o dia 19 de fevereiro, pelo Paranaense, também pode ter a data alterada. As mudanças ainda serão
homologadas pelas duas competições. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
