URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/abc/noticia/2017/01/com-clima-mais-leve-edson-acredita-em-vitoria-contra-o-csa-na-copa-ne.html


O pênalti defendido nos acréscimos do Clássico Rei deste domingo, que garantiu a vitória do ABC por 1 a 0 sobre o América-RN, ainda rendeu muitas conversas para Edson nesta segunda-feira. O goleiro encaixou a cobrança de Jussimar aos 50 minutos do segundo tempo e agradeceu aos céus a conquista pessoal. Na reapresentação do elenco, apenas um trabalho regenerativo no academia do clube que, segundo o goleiro, um "clima mais leve" no grupo alvinegro.

Nesta terça, o Alvinegro faz o último trabalho pela manhã e, em seguida, embarca com destino a Maceió. A missão é estrear bem contra o CSA, em duelo no Estádio Rei Pelé, pela Copa do Nordeste. Para essa partida, o técnico Geninho não terá o zagueiro Léo Fortunato e o meia Erivélton, que continuam vetados pelo departamento médico. Edson confessa que a vitória sobre o rival local dá uma moral aos jogadores, mas o foco precisa ser mantido para não perder fora de casa.

- O clima (no grupo) está mais leve, mas é um jogo que já passou e agora a gente precisa pensar apenas no CSA. Se a gente não vencer na quarta-feira, viajar até Maceió e não fizer um bom jogo, a cobrança vai vir. Foi importante vencer um clássico, nos dá moral, nos motiva, mas precisamos focar no próximo adversário - contou o goleiro.

LEIA MAIS
>> Léo Fortunato e Erivélton são vetados pelo ABC para estreia na Copa NE
>> Geninho comemora vitória do ABC no Clássico Rei: "Jogou pelo conjunto"

Na última semana, o ABC esteve em campo três vezes pelo Campeonato Potiguar: a vitória por 2 a 0 sobre o Globo FC, o empate sem gols com o Baraúnas e a vitória no clássico contra o América-RN. Desta vez, além de entrar em campo, o Mais Querido vai enfrentar um grande deslocamento aéreo para jogar em Maceió. O elenco viaja até Brasília, de onde pegará outro voo para a capital alagoana. Edson criticou a logística empregada na competição, mas reforça que a preparação física trabalhada na pré-temporada pode ajudar o elenco até o fim deste ano.

- A gente não tem muito tempo para treinar. Jogamos ontem (domingo), fizemos o regenerativo hoje (segunda-feira) e amanhã (terça-feira) a gente faz um treino pela manhã e viaja depois. Eu prefiro mais jogar do que treinar, né... Mas, é lógico, que os jogos em sequência o desgaste é bem maior, ainda mais com viagens, porque nós vamos jogar aqui ao lado (em Maceió), mas vamos precisar viajar a Brasília para depois voltar ao Nordeste, com uma logística muito complicada. Tivemos uma preparação muito importante durante a pré-temporada com a nossa comissão técnica e acredito que estamos bem preparados para aguentar a temporada inteira - completou.


Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
