URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/01/com-moral-com-treinador-matheus-pato-se-anima-no-tupi-ele-e-o-chefe.html


A passagem de Matheus Pato com a camisa do Tupi-MG começou bem. Emprestado pelo Fluminense, o atacante de 21 anos chegou a Santa Terezinha em janeiro e marcou duas vezes nos jogos-treinos contra o Núcleo Esportivo e o Bangu. As atuações e gols do jogador arrancaram elogios do técnico do Tupi-MG, Eder Bastos, que disse que o atleta está ganhando espaço no clube.

As declarações do treinador sinalizam para uma possibilidade de escalação como titular diante do Tombense, domingo, às 17h, pela primeira rodada do Campeonato Mineiro. Animado com seu início no Galo Carijó e com moral com Bastos, Pato afirma que não dá pra se acomodar apenas com o que mostrou até aqui.     

- Já que ele (Éder Bastos) falou, fico feliz. Ele é o chefe, ele é quem manda. Não posso deixar a peteca cair. Preciso treinar forte para estrear bem. O mais importante será o resultado. Se vier gol e eu puder dar passe, melhor. Mas a idea é conseguir a vitória – disse.

O jogador também elogiou a dupla com Flávio Caça-Rato. Após receber passe do CR7 para marcar no sábado contra o Bangu, o jogador disse que a parceria tem tudo para dar certo. Porém, ele afirma que ainda restam ajustes a serem feitos.   

- O jogo foi importante. A equipe do Bangu é muito qualificada. Fico feliz com o gol, mas agora é treinar forte durante esta semana para estrear diante do Tombense. Estamos tentando (ele e Caça-Rato) nos adaptar, um ao estilo do outro. Espero que esta dupla dê muitas alegrias ao clube no Campeonato Mineiro – disse. 


