URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/tricordiano/noticia/2017/02/com-luis-felipe-suspenso-tricordiano-se-reapresenta-de-olho-no-tupi-mg.html


Após o empate em 0 a 0 com o Tombense, o Tricordiano se reapresentou nesta segunda-feira (13) no estádio Elias Arbex, em Três Corações e começou a se preparar para o confronto com o Tupi-MG, pela 4ª rodada do Campeonato Mineiro. 

Na parte da manhã, os jogadores que não atuaram no confronto do fim 
de semana fizeram musculação e aeróbica na academia. Já na parte da 
tarde, todos os atletas participaram de treino tático no estádio municipal.

Sem poder contar com o meia Luís Felipe, que está suspenso, o técnico Paulo Foiani vai ser obrigado a mexer no time que sai jogando contra o Tupi-MG. O jogador foi expulso após reclamar com o árbitro por um cartão amarelo recebido no fim do primeiro tempo do jogo contra o Tombense. Uma das opções é a entrada de Léo Cordeiro no meio. O jogador foi titular nas duas primeiras partidas do Tricordiano na competição. Outra possibilidade é que Dinélson volte à equipe e o time tenha uma postura mais ofensiva. 

A definição, no entanto, só deve sair mais no fim da semana. A equipe, que ainda não pode jogar em Três Corações, deve viajar para Muriaé já na quarta-feira (15), onde enfrenta o Tupi-MG no sábado (18), às 18h, no estádio Soares de Azevedo.
