URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/com-golaco-no-fim-burkina-faso-bate-gana-e-e-o-terceiro-na-copa-africana.html


Tudo se encaminhava
para a segunda prorrogação seguida de Burkina Faso. Mas um tiro certeiro de Alain
Traoré, aos 44 minutos do segundo tempo, evitou mais um tempo extra e garantiu
o terceiro lugar para o país na Copa Africana de Nações. O gol do atacante foi
o único da vitória por 1 a 0 de Burkina sobre Gana, neste sábado, em
Port-Gentil, no Gabão. 

A equipe burquinense
havia sido eliminada na semifinal para o Egito, nos pênaltis, após empate por 0
a 0 no tempo normal. Os ganeses caíram para Camarões após serem derrotados por
2 a 0. Burkina Faso consegue a sua segunda melhor campanha no torneio. O país
foi vice-campeão em 2013, quando perdeu para a Nigéria. Gana tem mais tradição no
campeonato, com quatro títulos conquistados.

O gol do jogo foi
marcado em uma falta cobrada da ponta direita do ataque de Burkina Faso. Alain
Traoré surpreendeu ao chutar forte, no ângulo direito do goleiro do goleiro
Richard Ofori, quando todos esperavam pelo cruzamento. Traoré tem 29 anos e atua pelo Kayserispor, da Turquia.

A final da Copa
Africana de Nações será disputada neste domingo, em Libreville, às 17h (de
Brasília), entre Egito e Camarões. 
