URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/com-bencao-de-zago-brenner-busca-sequencia-para-se-apresentar-torcida.html


O clichê "ano novo, vida nova" cai bem a Brenner. Afinal, o atacante que pouco foi utilizado no ano passado busca ganhar espaço para cair nas graças da torcida. E conta com um trunfo importante: a parceria com Antônio Carlos Zago.

LEIA MAIS
> Diego volta a aparecer em treino
> Garotos aprovam em chance com Zago
> Paulão revela tristeza por vaias e rótulo
> Ataque volta a funcionar após ano fraco

Vice-artilheiro do Gauchão de 2016 pelo Juventude com sete gols, o atacante foi contratado, mas chegou com uma lesão muscular na coxa direita. Recuperado, sofreu com a concorrência e só entrou em campo duas vezes. Na quarta-feira, ganhou a oportunidade de iniciar como titular e não decepcionou. Fez um dos gols na vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas na estreia da Primeira Liga. Brenner promete se dedicar para merecer mais oportunidades.

– Agora começamos do zero, isso facilita. Os meus trunfos são trabalhar forte, querendo jogar, fazer gols e mostrar quem é o Brenner. Quero me apresentar de vez para a torcida do Inter – destaca.

Para cumprir o objetivo, Brenner confia no trabalho de Zago. Afinal, foi com o atual treinador colorado que se destacou pelo Juventude. A dupla tem mantido conversas e o atacante ainda serve como um interlocutor para dizer como o chefe gosta de trabalhar.

– Confiança é tudo. Sem confiança você não rende. Quando ele (Antônio Carlos) chegou, me passou confiança. Mudou tudo. Klaus, Roberson,
Paulão e eu trabalhamos com ele. Isso facilita. Passamos aos jogadores que
ainda não o conhecem – revela.



Agora, Brenner espera confirmar e ser cada vez mais uma peça importante ao chefe. No sábado, os comandados de Antônio Carlos Zago enfrentam o Novo Hamburgo pela segunda rodada do Gauchão. A partida será disputada às 17h, no Beira-Rio. Resta saber se o atacante começará como titular ou irá aguardar no banco de reservas.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
