URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/com-3-gols-em-estreia-ataque-do-bafo-encerra-jejum-da-pre-temporada.html






Um dos fatores que preocupava o elenco e a torcida do Comercial para a
estreia na Série A3 do Campeonato Paulista era o desempenho que o ataque da
equipe teve na pré-temporada. Em três jogos-treino, o Bafo não marcou nenhum
gol, porém, foi só o árbitro da partida desse sábado contra o Independente,
Alessandro Darcie, apitar o início de jogo, que o fantasma da falta de gols se
foi, e o Leão venceu por 3 a 0 em sua estreia na Série A3 do Paulista.

Naldinho, Pablo e Tiago Moura foram os responsáveis por balançarem a
rede do goleiro Fernando Pompeu. De acordo com Pablo, os jogadores do Comercial
treinaram exaustivamente finalizações durante a semana.

- Incomodava todo mundo e durante a semana
treinamos finalização “pra caramba” para chegarmos no jogo e fazermos isso.

O treinamento surtiu efeito também para o atacante Tiago Moura, que
entrou na segunda etapa e marcou um golaço de fora da área.

- Independente se era jogo-treino, se os adversários eram inferiores, a
gente não fez gol, mas valendo, aproveitamos as chances. Temos que arriscar.
Treinamos finalizações e fui feliz. Foi um belo chute. Ajudei o time a vencer e
isso foi importante - destacou.

O Comercial volta a campo no próximo domingo para enfrentar a Matonense,
às 10h, no estádio Hudson Buck Ferreira, em Matão.
