URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/ta-na-area/noticia/2017/01/com-camisa-do-tri-pele-parabeniza-tostao-pelo-aniversario-de-70-anos.html






Um dos heróis da conquista da Copa do Mundo de 1970, quando o Brasil comemorou o tricampeonato, Tostão completa 70 anos nesta quarta-feira, data que mereceu uma homenagem especial do amigo Pelé. O Rei do Futebol, ex-companheiro e amigo do aniversariante escolheu a camisa do título para usar em um vídeo no qual parabeniza Tostão pelo aniversário, exibido no programa "Tá na Área" (assista ao vídeo). 

-  Alô, meu amigo "Tusta"! Não podia deixar de lhe mandar um abraço porque é uma coincidência muito grande, né? 70 (anos)! Olha qui! A camisa de 70, é inesquecível - disse Pelé, para em seguida completar os desejos ao aniversariante.

Em tom de brincadeira, Pelé lembrou que é mais velho que o amigo e tratou de tranquilizá-lo em relação ao fato de ter chegado "na casa" dos 70, como tantos de seus parceiros daquela geração, inclusive o camisa 10.  

- Eu já estou com 75 e pode ficar tranquilo que daqui para frente não vai doer nada - completou o Rei. 

Na passagem da data, outros amigos parabenizaram Tostão, entre eles Jairzinho, que também fez parte da conquista do Tri, no  México.

- Para mim (Tostão) é um dos maiores jogadores do mundo que tive o prazer de jogar junto e levar ou trazer para o Brasil esse título magnifico e considerado como o melhor de todos os tempos - exaltou. 

Nascido em 25 de janeiro de 1947, em Belo Horizonte, Eduardo Gonçalves de Andrade também brilhou com a camisa do Cruzeiro, além de ter defendido América-MG e Vasco, além da seleção brasileira. Aos 70 anos, Tostão é cronista, escritor e, como ele mesmo brinca, "filósofo de botequim". Em entrevista ao Globoesporte.com, em reportagem especial pela passagem da data, ele relembrou o tricampeonato e falou do amigo Pelé. 

- O Pelé foi o maior de todos porque tinha tudo: inteligência de jogo, habilidade, criatividade, chutava, era veloz, cabeceava, fazia tudo. Mas tinha uma inteligência de jogo e uma lucidez enorme. Depois que eu me tornei um colunista crítico, fiz uma retrospectiva da carreira dele, lembrando de ter jogado ao lado dele, lembrando dele no Santos, na Seleção, e se tinha alguma coisa que ele não fazia bem. E não encontrei nele nada que não fazia bem (risos)... Tinha todas as qualidades de um jogador espetacular. Porque sempre em todos os jogadores... Maradona, quem for, tem alguma coisa que não faz bem... E o Pelé fazia bem tudo - declarou.



+ Tostão lamenta polêmica com Capita: "Achei que tinha tido conduta mais digna"
+ Os 70 anos de Tostão: "Fui grande jogador, mas num segundo ou terceiro escalão
