URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/sao-bento/noticia/2017/02/com-expectativa-alta-sao-bento-tenta-repetir-boa-campanha-no-paulistao.html


Uma das equipes mais tradicionais do interior de São Paulo, o São Bento participará, em 2017, pela 34ª vez do Campeonato Paulista, a terceira nesta nova passagem do clube pela elite do futebol de São Paulo, iniciada em 2015. Comandada pelo quarto ano seguido por Paulo Roberto Santos, a expectativa é repetir o bom desempenho de 2016 e sonhar alto. 

Com apenas duas derrotas no Paulistão 2016 na primeira fase, o São Bento se classificou às quartas de final e incomodou o Santos na tabela, liderando a chave em algumas rodadas. Na proposta inicial de apenas escapar da degola, o time ganhou corpo durante a competição, arrancou bons resultados contra os grandes (2 a 2 com o Palmeiras, 1 a 1 com o Corinthians e venceu o São Paulo por 1 a 0), e ganhou os holofotes, principalmente pela defesa forte, o meio de campo comandado pelo experiente Morais e o domínio em Sorocaba. 

Para 2017, o Bentão entra no campeonato com duas ideias centrais: avançar às quartas de final novamente (que agora serão disputadas em jogos de ida e volta), e formar uma base para a disputa da Série C no segundo semestre. Pela primeira vez, o clube terá um calendário anual e ainda debutará na Copa do Brasil.  

SAIBA MAIS
> Veja tudo sobre o Bentão em globoesporte.com/saobento

O elenco conta com uma base da última Série D, com o goleiro Rodrigo Viana, o zagueiro Tavares, os volantes Fábio Bahia e Leandro Melo, o meia Giovanni e os atacantes Magrão e Wilson Jr.. Para reforçar, estão de volta os zagueiros Pitty e João Paulo, os laterais Marcelo Cordeiro e Régis, e os meias Clébson e Morais, que disputaram a competição no ano passado pelo clube, além de Ricardo Bueno, Guilherme Queiroz, Itaqui, Moradei e Rodrigo Dantas, que vestirão a camisa do Azulão Sorocabano pela primeira vez. 

Confira a ficha do São Bento para o Paulistão:

Número de participações no Paulistão: 34.
Melhor resultado: 4º lugar, em 1963.
Resultado em 2016: 5º lugar.
Jogos em casa: Corinthians, Botafogo, RB Brasil, Linense, Santos e Ponte Preta.
Jogos fora: São Bernardo, Ituano, São Paulo, Ferroviária, Audax e Mirassol.
Goleiros: Rodrigo Viana, Jefferson Silva e Andrey Ventura.
Laterais: Bebeto, Denner, Lucas Mendes, Marcelo Cordeiro e Régis.
Zagueiros: Henrique Motta, Rafael Tavares, Pitty, João Paulo e Gabriel Santos.
Volantes: Fábio Bahia, Leandro Melo, Moradei, Itaqui e Maicon.
Meias: Morais, Giovanni, Rodrigo Dantas e Clébson.
Atacantes: Magrão, Wilson Jr., Renan Mota, Ricardo Bueno, Guilherme Queiroz e Jobinho.
Técnico: Paulo Roberto Santos.
