URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/02/com-tubarao-na-lanterna-do-estadual-renteria-fala-em-ansiedade-por-vitoria.html


Contratado como principal nome do Tubarão para a disputa do Campeonato Catarinense de 2017, o colombiano Wason Rentería ainda não encontrou o caminho das redes. O atacante não comemorou gols e nem vitórias da equipe do Sul de Santa Catarina. O início ruim refletiu na tabela de classificação, e o Peixe é o lanterna, com apenas um ponto somado.

Sobre o desempenho, Rentería pediu calma e paciência à torcida. O jogador prometeu muito esforço para vencer as próximas partidas do time no estadual. 

- Nosso torcedor lotou nosso estádio nas duas partidas e nos apoiou bastante. Eles merecem resultados melhores e vamos buscar isso nesses jogos fora de casa. Só peço um pouco mais de paciência, pois também estamos ansiosos por essa primeira vitória. Garanto que luta não vai faltar para que esse resultado positivo chegue logo - disse ele, por meio da assessoria de imprensa.

O próximo compromisso do Tubarão no Catarinense está marcado para a noite desta quarta, às 20h30, contra o Brusque, no Augusto Bauer. O adversário será uma novidade na área técnica com a estreia de Pingo e também a maioria da torcida a seu favor. Apesar disso, Rentería se mantém confiante.

- Serão jogos difíceis, principalmente atuando fora de casa. O Brusque, por exemplo, teve mudança na comissão técnica e deve vir com uma motivação extra. Nosso time está criando boas chances. Acredito que essa maré sem gol vai passar logo e os resultados começarão a ser positivos já nessa semana.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
