URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/noticia/2017/02/com-gol-nos-acrescimos-penarol-bate-cdc-e-vence-primeira-na-serie-b.html


O Penarol conquistou nesta quarta-feira, à tarde, sua primeira vitória
no Campeonato Amazonense Série B. O Leão da Velha Serpa bateu o CDC Manicoré em
casa (estádio Floro de Mendonça) por 2 a 1, com direito a gol salvador nos acréscimos. Kitó desempatou o
jogo aos 47 minutos do segundo e colocou a equipe de Itacoatiara na liderança
provisória da competição.

No aniversário de 46 anos do Floro de Mendonça, o Penarol
corria atrás de um presente à altura que compareceu para o jogo contra o CDC
Manicoré, mas parecia que o empate frustrante da primeira rodada contra o
Tarumã se repetiria.

Marajó abriu o placar de cabeça aos 38 minutos, mas o
Penarol não passou muito tempo à frente do placar. Logo aos quarenta, Daniel
deixou tudo igual outra vez. Pressionado e com a responsabilidade de não ficar
para trás nestas primeiras rodadas, o Penarol partiu para cima e Kitó, aos 47
do segundo, aproveitou uma confusão na área após um cruzamento pela esquerda,
aproveitou a sobra na altura da marca do pênalti, bateu de primeira com a
canhota e acertou o ângulo, garantindo a vitória.

O triunfo leva o Penarol à liderança provisória da Série B,
com 4 pontos. O time só será ultrapassado se o Holanda vencer o Tarumã na noite
desta quarta, em Manaus. Com o resultado, o CDC segue na lanterna sem nenhum
ponto ganho.
