URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/com-cleiton-xavier-vitoria-divulga-relacionados-para-estreia-no-baiano.html


Uma das principais contratações do Vitória para a temporada, o meia
Cleiton Xavier está relacionado para a partida contra o Juazeirense, na estreia
do Campeonato Baiano. O jogador, que não atuou na última quinta-feira, no
triunfo sobre o Sergipe, está devidamente regularizado e, de acordo com o
técnico Argel Fucks, será titular.



Outra novidade é o lateral Cedric, jogador da equipe sub-20, que vai compor o banco, já
que Norberto precisa cumprir suspensão. Leandro Salino começa jogando. 

A partida entre Vitória e Juazeirense, que acontece no estádio Adauto
Morais, está marcada para 16h (horário de Salvador).

Confira a lista completa dos relacionados.

Goleiros: Fernando Miguel e Wallace

Laterais: Leandro Salino, Geferson, Euller e Cedric

Zagueiros: Alan Costa, Fred e Bruno

Volantes: Willian Farias e Uillian Correia

Meias: Cleiton Xavier, Leonardo Pisculichi, Gabriel Xavier e Jhamerson

Atacantes: Kieza, David, Paulinho e Pineda


SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
