URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/com-variedade-e-nivel-alto-ataque-do-cruzeiro-e-ponto-forte-no-inicio-de-ano.html


O começo de ano do Cruzeiro tem sido promissor. Foram cinco vitórias em cinco compromissos, somando jogos-treino, amistosos e jogos oficiais. O ataque azul fez 21 gols, o que representa média de 4,2 por jogo. É verdade que o único adversário de peso, enfrentado até o momento, foi o Atlético-MG, mas, mesmo no clássico, o Cruzeiro teve atuação convincente, sendo superior ao rival durante praticamente todo o jogo. Além disso, o técnico Mano Menezes tem muitas opções e possibilidades de escalação. 

Para o comentarista Henrique Fernandes, da TV Globo e do SporTV, o quarteto de ataque cruzeirense, formado por Robinho, Arrascaeta, Alisson e Rafael Sobis, está cumprindo à risca o que o técnico Mano Menezes costuma propor para suas equipes. Foi assim no clássico desta quarta-feira.

- O que mais chamou atenção no clássico foi a mobilidade do
ataque do Cruzeiro. A capacidade dos jogadores de frente de arrancarem, em
velocidade, preenchendo os espaços, aparecendo como opções uns pros outros. Essa
é uma ideia que o Mano já tinha implantado com sucesso em 2015, com Willian
sendo um atacante móvel à frente, e três jogadores em uma linha mais ofensiva, do
meio, dando suporte. Na versão de 2017, este jogador avançado é Rafael Sobis,
que tem qualidade para sair da área e aparecer nos lados de campo e boa
capacidade de finalização. Robinho e Alisson jogam abertos pela capacidade de
fecharem os espaços defensivamente no corredor. Cada um com uma característica.
Alisson é o jogador da qualidade individual, do drible, que abre espaço.
Robinho é o ponta-armador, que tem a capacidade de derivar pelo meio e municiar
a frente, além de voltar um pouco mais e auxiliar a saída de bola.
Complementando essa linha de frente, Arrascaeta fica centralizado, ajudando
Sobis na pressão na saída de bola adversária e, sendo a primeira possibilidade de
saída no contra-ataque em triangulação, quando a equipe recupera a bola.

VEJA TAMBÉM
>>> Cruzeiro vai propor renegociação com o Huracán
>>> VC ESCALA: Ajude o técnico Mano Menezes a montar o time

Henrique Fernandes vê o Cruzeiro forte também no banco. As opções ofensivas que Mano tem na ausência dos titulares são muito boas, na opinião do comentarista. Com a possibilidade de fazer até 85 partidas na temporada, é bem provável que Élber, Rafinha e Ábila sejam utilizados várias vezes ao longo do ano.

- Cada uma das alternativas de banco oferece uma característica
diferente. Élber é o velocista, que oferece amplitude, alarga o campo para a
defesa adversária e ainda dá qualidade no jogo pela linha de fundo, seja aberto
na esquerda ou na direita. Rafinha é mais um jogador com qualidade para
preencher o lado de campo no momento defensivo e que também tem a
característica de derivar mais para o meio, auxiliando na armação. Uma tarefa
que no time titular fica muito a cargo do Robinho. Por fim, Ábila. A opção
ofensiva de referência, para aumentar o peso na área, para um jogo mais físico,
além de ser definidor.

O grande destaque



 Por fim, a cereja do bolo. O melhor ainda está por vir. Thiago Neves, principal contratação para a temporada, ainda não teve a documentação regularizada, por isso não estreou. Assim que estiver tudo certo com os papeis, o meia se torna uma excelente opção para Mano Menezes.

- Vejo duas possibilidades para Thiago Neves no time:
centralizado na linha de três meias (papel feito por Arrascaeta) e que ele
desempenhou principalmente no Fluminense na Libertadores 2012 (num time
treinado por Abel Braga e que tinha Rafael Sóbis jogando aberto pela direita),
com possibilidade de entrar na área em posição central favorável para o chute,
que é uma característica forte dele, e sem tanta responsabilidade na marcação.
A outra possibilidade, que ele está mais habituado e que brilhou ao longo da
carreira, é jogar aberto pelo lado direito. Foi assim que ele arrebentou no
Fluminense de 2008 e também foi assim que jogou bem no Flamengo de 2011, que
tinha Ronaldinho Gaúcho. Com este posicionamento, ele teria facilidade em
centralizar ajudando efetivamente na armação. Hoje, o jogador aberto pela
direita do Cruzeiro é Robinho, com características semelhantes as que Thiago
teria jogando no setor.
