URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/02/com-placar-minimo-penapolense-bate-o-oeste-e-cola-no-g-4-da-serie-a2.html


O Penapolense fez valer seu mando de campo e bateu o Oeste, por 1 a 0, em duelo disputado na manhã deste domingo, no estádio Tenentão, em Penápolis. O jogo valeu pela quarta rodada do Campeonato Paulista da Série A2. Leandro Love, aos 17 da segunda etapa, fez o gol do triunfo da Pantera da Noroeste. 

A vitória deixa o Penapolense colado no G-4, grupo de times que avançam à semifinal da competição e que brigarão pelo acesso. Agora o CAP tem oito pontos, ficando atrás do Rio Claro, atual quarto colocado, apenas nos critérios de desempate. O Rubrão, que tem um jogo a mas, é o 12º colocado, permanecendo com cinco pontos somados, apenas dois a mais que o Votuporanguense, que encabeça o Z-6. 

SAIBA MAIS
> Tabela e classificação da Série A2

Sonhando mais alto, a Pantera volta a campo nesta quarta-feira para encarar o Barretos, no estádio Fortaleza, em Barretos, às 20h. Como jogou antecipadamente contra o Capivariano, o Rubrão volta a atuar pela Série A2 apenas no próximo fim de semana, quando encara o Batatais, em Barueri. Na quarta-feira, o time estreia na Copa do Brasil, contra o Friburguense, fora de casa. 
