URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/com-sidcley-encaminhado-ponte-preta-espera-liberacao-do-atletico-pr.html


O lateral-esquerdo Sidcley está perto de reforçar a Ponte Preta por empréstimo até o fim do ano. A Macaca trata o caso como encaminhado e espera uma liberação do Atlético-PR para os próximos dias. Somente com toda a documentação em mãos é que a diretoria alvinegra vai confirmar o acordo. Já o Furacão não se manifesta sobre negociações em andamento. 

SAIBA MAIS:
> Com troca no esquema e Lucca como reserva, Ponte realiza trabalho coletivo

A chegada de um lateral-esquerdo é prioridade no Majestoso. Atualmente, o técnico Felipe Moreira conta apenas com Breno Lopes para a função. A lista de nomes já tentados pela Ponte é extensa, com Danilo Barcelos (agora no Atlético-MG), Gilson (que foi para o Botafogo) e Marquinhos Pedroso (atualmente no futebol turco), entre outros. Após tantas frustrações, tudo indica que a busca terá um desfecho positivo. 



Apesar do estágio avançado, as tratativas não foram simples. Sidcley tem contrato longo - até junho de 2019 - e foi titular do Furacão na última temporada, quando fez 46 jogos. Além disso, outros clubes, como o Internacional, estavam interessados, e a Ponte precisou entrar na fila e torcer para que o acerto não vingasse. Foi o que aconteceu. Os gaúchos fecharam com Uendel, do Corinthians, e esfriaram as conversas por Sidcley. A partir de então a diretoria da Ponte concentrou esforços para contar com o jogador. 

VEJA TAMBÉM:
> Corinthians se anima em contar com Pottker para o Brasileiro

Enquanto aguarda o desfecho sobre a sua situação, o lateral treina normalmente com o Furacão, que se prepara para a Libertadores. A confirmar Sidcley, a Macaca ficará próxima de encerrar o ciclo de contratações. 

Durante a reapresentação, há quase duas semanas, a diretoria falou em "três a quatro" peças para fechar o grupo: um atacante de velocidade, um lateral-esquerdo, um zagueiro e um atacante de área. Lucca já está integrado ao elenco, e Sidcley e Yago devem ser os próximos. Com eles, a Ponte chegaria a dez reforços para a temporada. Faltaria o "sim" de Luis Fabiano, mas, neste caso, a tendência é que a Macaca perca a disputa com o Vasco.
