URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/01/com-lesao-lateral-felipe-desfalca-o-fortaleza-por-cerca-de-dois-meses.html


O lateral-direito Felipe vai ficar ausente dos gramados por aproximadamente dois meses. Durante os treinos, o jogador se machucou em uma dividida e possui problema no ligamento colateral medial direito. Assim, Jefferson deve ser o substituto na estreia na Copa do Nordeste, contra o Bahia, às 21h30, na Arena Castelão. 

>>> Declaração polêmica? Felipe diz que quer se destacar para deixar Fortaleza

- Ele foi sacado do treino do sábado, teve uma dividida com outro atleta e sentiu a parte medial do joelho direito. Por precaução, acabamos sacando ele do jogo. Fez exame hoje (segunda) pela manhã e o resultado foi o estiramento grau 2 do ligamento colateral medial, uma das estruturas que dão sustentação ao joelho. Ele vai demorar em torno de seis semanas no departamento médico para o tratamento de fisioterapia - afirmou Vinícius Castelo, médico do clube. 

Felipe não fará cirurgia no joelho por conta da lesão, mas passa por fisioterapia intensiva. O Fortaleza se reapresentou nesta segunda-feira, no Pici. Apenas os que não atuaram no domingo diante do Ceará. Os demais ganharam folga e só retornam na quarta no período da tarde.
