URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/01/com-esquema-4-3-3-hermerson-maria-esboca-fortaleza-pensando-no-ceara.html


O Fortaleza realizou nesta sexta-feira mais uma atividade para o jogo diante do Ceará. O técnico do Leão, Hemerson Maria, esboçou o time titular que deve enfrentar o rival no domingo (22), na Arena Castelão, às 18h15, pela terceira rodada do estadual. O Tricolor do Pici busca tirar a pressão dos ombros e dar mais confiança aos torcedores na temporada. 

O Fortaleza foi escalado nesta tarde com: Marcelo Boec; Felipe, Heitor, Ligger e Gastón; Uchôa, Jefferson, Rodrigo Andrade; Juninho Potiguar, Lúcio Flávio e Gabriel. O Fortaleza conta, atualmente, no elenco, com os seguintes atacantes: Gabriel Pereira, Juninho Potiguar, Maranhão e Lúcio Flávio. Destes, apenas o último ainda não estreou. 

O Clássico está marcado para as 18h15 do domingo (22). O GloboEsporte.com acompanha os detalhes da partida em Tempo Real uma hora antes de a bola rolar. 
