URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/com-dupla-de-ataque-inspirada-vitoria-pega-o-bode-e-tenta-se-manter-invicto.html


Seja no 4-4-2 ou no 4-2-3-1, esquemas
utilizados por Argel Fucks nesse início de temporada, dois jogadores do Vitória
têm se destacado: David e Kieza começaram com tudo, mostraram entrosamento e
estão resolvendo a parada para a equipe de Argel Fucks. Os dois estarão em
campo novamente nesta quinta-feira, quando o Leão encara o Vitória da
Conquista, na segunda rodada do Campeonato Baiano. O duelo, que acontece no
estádio do Barradão, está marcado para 20h30 (horário de Salvador).



No primeiro jogo da temporada, foi David quem
mais se destacou. Ele criou as principais jogadas de ataque no triunfo por 3 a
1 sobre o Sergipe e, ainda por cima, marcou um gol e deu uma assistência para
gol de Kieza. Na partida seguinte, foi justamente o K-9 quem brilhou, marcando
duas vezes contra o Juazeirense, uma delas com nova assistência de David.





Em entrevista coletiva, Kieza rasgou elogios ao
companheiro de ataque.



- A gente é da mesma cidade e fica feliz pelo sucesso dele.
É um menino maravilhoso. Que possa continuar arrebentando. Tem esse lado bom
que a bola está chegando mais. A gente tem que estar sempre trabalhando para
fazer os gols quando isso acontecer. Espero que o David continue nos ajudando –
afirmou Kieza.



O técnico Argel Fucks vai promover uma alteração para a
partida: Paulinho entra no ataque, e Pisculichi senta no banco de reservas. Com
isso, o Vitória inicia a partida no 4-4-2, com: Fernando Miguel; Norberto,
Fred, Alan Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia e Cleiton Xavier;
David, Paulinho e Kieza.

Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória

Confira a lista de relacionados do Vitória.

Goleiros: Fernando Miguel e Wallace;
Laterais: Euller, Leandro Salino, Norberto e Geferson;
Zagueiros: Fred, Alan Costa e Bruno;
Volantes: Uillian Correia e Willian Farias;
Meias: Jhemerson, Cleiton Xavier e Pisculichi;
Atacantes: André Lima, Paulinho, Pineda, David e Kieza.

O jogo

Vitória x Vitória da Conquista, Campeonato Baiano;
Local: estádio Barradão, Salvador;
Horário: 20h30 (de Salvador)
Provável escalação do Vitória: Fernando Miguel; Norberto,
Fred, Alan Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia e Cleiton Xavier;
David, Paulinho e Kieza.
Arbitragem: Emerson Ricardo de Almeida Andrade apita o confronto, auxiliado por Marcos Welb Rocha de Amorim e Paulo de Tarso Bregalda Gussen. 
