URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/velo-clube/noticia/2017/02/com-estreia-de-cristian-velo-busca-3-vitoria-consecutiva-para-entrar-no-g-4.html






Para se aproximar
dos líderes da Série A2 e com estreia de seu principal reforço para a temporada,
o Velo Clube volta a campo nesta segunda-feira, para enfrentar o São Caetano,
às 20h, no Anacleto Campanella. Com o meia Cristian, de 37 anos, de volta ao
clube que o revelou, o Galo Vermelho busca uma vaga no G-4 da Série A2.

- É lógico que
ainda no primeiro jogo a gente não consegue ter o desempenho que gostaria. Mas
estou pronto. Vou fazer o máximo, marcar, ajudar e orientar para sairmos com os
três pontos - afirmou Cristian.

VEJA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

Segundo o treinador
do Velo, Álvaro Gaia, a presença do meia poderá contribuir em campo diante do vice-líder
da Série A2 – o São Caetano tem dez pontos, com três vitórias e um empate até o
momento.

- A experiência do
Cristian também vai nos ajudar bastante. É o momento exato para utilizá-lo.
Temos que mostrar a mesma determinação que estamos mostrando no campeonato -
destacou.

O Velo ocupa a nona
colocação, com seis pontos, e vem de duas vitórias na Série A2, sobre Mogi
Mirim e Portuguesa. Se vencer o Azulão, fora de casa, assume a quarta colocação,
no lugar do arquirrival Rio Claro.
