URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/com-papo-particular-e-banho-bahia-faz-ensaio-final-antes-de-pegar-o-altos.html


Prestes a retomar o projeto de título da Copa do Nordeste, o
Bahia fez do primeiro dia da chegada ao Piauí a oportunidade para reaquecer uma
meta: bater o Altos, às 16h de domingo, no estádio Lindolfo Monteiro, e se
isolar na ponta da tabela do Grupo B. Para isso, o técnico Guto Ferreira
comandou a última atividade tricolor antes do duelo com o Jacaré, mas, desta
vez, no gramado do estádio Albertão. O treinador deu provas de que estudou o
adversário. Tanto que teve uma conversa particular com seis possíveis titulares
para passar a eles parte da estratégia que será usada para conseguir a vitória
fora de casa.

- Isso ai eu não vou poder falar agora porque senão acaba
facilitando para a equipe do Altos também. Guto conseguiu alguma informações e
passou isso para nós. Então, fica para depois do treino ou amanhã no jogo.
Vai ser mantido em segredo para que nossa equipe não seja prejudicada antes da
partida – desconversou o meia Zé Rafael, um dos que que receberam as instruções do treinador.

Ainda no aquecimento, os jogadores foram surpreendidos com
uma rápida e forte chuva no fim da tarde, que não atrapalhou o treino. Guto permitiu a
presença da imprensa durante apenas os 10 minutos iniciais do trabalho. Porém, ao que tudo indica, Diego Rosa deve ser titular e assumir a vaga de
Alione no meio.

Embora o primeiro contato do Bahia com o local do jogo esteja previsto apenas para minutos antes da bola rolar no domingo, Zé Rafael minimizou as
complicações do elenco com a falta de um reconhecimento do estádio Lindolfo
Monteiro.

- Faz diferença (não treinar no Lindolfo Monteiro), talvez exista
diferença de gramado, mas nossa equipe veio preparada e vai ter que se adaptar
amanhã aos diversos fatores. A equipe veio bem preparada. A maioria não jogou
no meio da semana. Então, acho que está todo mundo inteiro e vai buscar o seu
melhor amanhã – concluiu.

Para o confronto entre Altos e Bahia, a CBF escalou o
árbitro pernambucano José Woshington da Silva, que será auxiliado pelos
conterrâneos Cleberson do Nascimento Leite e Fabrício Leite Sales. O
GloboEsporte.com transmite a partida em tempo real.
