URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/com-carga-maxima-de-8-mil-paysandu-divulga-venda-de-ingressos-contra-o-sf.html


Deixando para trás as derrotas no final de semana,
Paysandu e São Francisco focam suas atenções na partida da próxima
quarta-feira, duelo atrasado da 3ª rodada do Parazão. As duas equipes ocupam as
lanternas de seus respectivos grupos na competição e precisam dar uma resposta
rápida às torcidas. O jogo será realizado no Estádio da Curuzu, em Belém, e
venda de ingressos começa nesta terça.

O Papão divulgou nesta segunda o cronograma de venda
das entradas. Elas começam a ser comercializadas a partir das 8h desta terça
nas bilheterias da Curuzu. Os ingressos convencionais também poderão ser
adquiridos em outros três locais: sede social do Paysandu, loja
Esporte Forte (IT Center) e loja Lobo do Shopping Boulevard. A arquibancada
custa R$ 30 e a cadeira R$ 50. A carga total é de 8 mil ingressos – 4.020 para
venda, 980 gratuidades e 3 mil reservados para integrantes do programa Sócio
Bicolor.

LEIA MAIS
+ Torcida do Paysandu vence oito dos últimos nove públicos do Re-Pa
+ Com DM cheio, São Francisco começa a pensar na partida contra o Paysandu
+ Confira a classificação do Campeonato Paraense

Confira os horários dos locais de venda:

Estádio da Curuzu
Terça
(14/02): 08h às 18h
Quarta (15/02): 08h às 21h

Sede social (Av. Nazaré)
Terça
(14/02): 09h às 18h
Quarta (15/02): 09h às 16h

Loja Esporte Forte (IT Center)
Terça
(14/02): 09h às 21h
Quarta (15/02): 09h às 16h

Loja Lobo (Boulevard Shopping)
Terça
(14/02): 10h às 22h
Quarta (15/02): 10h às 18h

Meia-entrada
Serão
disponibilizadas 320 entradas de arquibancada para estudante, a R$ 15, em sistema de
cadastro no site oficial do Paysandu, nesta segunda-feira (13), às 19h.
Retirada do ingresso nesta terça-feira (14), na Sede Social do Paysandu (Av.
Nazaré, 404), de 15h às 18h.

Sócios proprietários
Serão
disponibilizados 100 ingressos para arquibancada (R$ 15) e outros 100 ingressos para
cadeira (R$ 25) aos Sócios Proprietários do clube, com a venda sendo realizada na Sede
Social.

Idosos
Serão
disponibilizados 104 ingressos exclusivos para idosos, sob a responsabilidade
da entrega do Conselho Municipal do Idoso, na CASA DA SAÚDE DO IDOSO,
localizado na Avenida Governador José Malcher, 333, entre as Travessas Benjamin
Constant e Dr. Moraes.

Portadores de necessidades especiais
Os 45
ingressos disponibilizados para os deficientes físicos serão entregues e
distribuídos sob a responsabilidade da Associação Paraense das Pessoas com
Deficiência, a APPD, localizado na Passagem Alberto Engelhard (antiga Vila
Teta), esquina com 25 de março, no bairro de São Brás.



 


