URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/noticia/2017/02/com-flamel-e-sem-marquinhos-remo-tenta-retomar-lideranca-no-grupo-a2.html


Enfrentar
o São Raimundo em Santarém não será tarefa das mais fáceis para o Remo, avalia Josué
Teixeira. Sua equipe tem um compromisso que pode garantir a volta à liderança a
partir das 17h deste domingo, dia 5, no Colosso do Tapajós. O treinador admite que
o adversário, em casa, é forte por conta do apoio do torcedor, sempre presente
no estádio. 

 



Para
este duelo, a equipe da capital não terá o volante Marquinho, que sentiu uma
lesão ainda no primeiro tempo da partida contra o General da Vila. Elizeu está
confirmado na vaga e Lucas Victor será o reserva. Flamel, que chegou a ser
dúvida, foi avaliado pelos médicos e será titular ao lado de Fininho. O ataque
será mantido com Edgar e Jayme. 

 



Na
Pantera, duas novidades. O zagueiro Lucas Barboza, que chegou por empréstimo junto
ao Vasco, está regularizado e deve, ao menos, figurar no banco de reservas.
Quem também está na mesma situação do defensor é o lateral-esquerdo Engleison.
A dupla apareceu no BID da CBF esta semana e dependerá de Lecheva para estrear.
 



O
jogo

 



São
Raimundo x Remo (válido pela 3ª rodada do estadual).

Local:
Estádio Colosso do Tajapós;
Hora:
a partir das 17h.
Provável
time do Remo: André Luís; Léo Rosa, Henrique, Igor João e Jaquinha; Elizeu,
Renan Silva; Fininho e Flamel; Jayme e Edgar.
Transmissão:
em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

 
