URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/com-willian-eduardo-deve-repetir-time-do-palmeiras-em-estreia-do-paulista.html



O técnico Eduardo Baptista deu uma pista da equipe do
Palmeiras que deve começar o jogo contra o Botafogo-SP, domingo, às 17h (horário
de Brasília), na arena. A tendência é que o Verdão repita a escalação que
empatou com a Ponte Preta, no último fim de semana, para a estreia no
Campeonato Paulista. 



A formação principal foi a seguinte: Fernando Prass; Jean,
Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael
Veiga e Dudu; Willian.



Após anunciar no último domingo que Prass havia ganhado a
vaga de goleiro titular na disputa com Jailson, Eduardo deve iniciar a temporada com
Willian na posição de centroavante. Ele briga por espaço com Alecsandro e Lucas
Barrios, que também haviam sido testados nos amistosos.



O zagueiro Yerry Mina e o meio-campista Moisés, titulares na
conquista do Campeonato Brasileiro de 2016, ainda estão em processo de
transição física e serão poupados. A ideia de Eduardo é que ambos estejam 100%
para a Taça Libertadores da América – pela qual o Verdão estreia somente em
março.



O Palmeiras faz na manhã desta sexta-feira seu último treino
aberto antes de encarar o Botafogo. A equipe busca encerrar um jejum de nove
anos sem conquistar o Paulistão – a última taça estadual do clube foi em 2008.
