URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/manaus/noticia/2017/01/com-nova-virada-e-titulo-roberley-assis-destaca-frieza-do-manaus-fc.html


''Deu liga''. Com essas duas palavras, o treinador do Manaus, Roberley Assim, justificou mais uma virada - e, consequentemente, título do returno - no Campeonato Amazonense Juvenil. Após sair atrás no placar contra o Nacional, o Gavião do Norte, que já contava com desvantagem do empate, marcou três vezes na segunda etapa e conquistou título.

Ao GloboEsporte.com, Assim destacou, principalmente, a força de reação dos seus comandos, ainda mais sobre pressão. Vale lembrar que na semifinal, diante do Fast, o cenário era o mesmo, mas o Gavião virou o jogo para 2 a 1.

-  Eu sei do potencial dos atletas, sei onde e como podem render dentro de campo, então consigo passar as informações de uma maneira que eles entendam que são capazes de reverter qualquer resultado. Estávamos com um
 volume de jogo muito bom, o time não abaixou a cabeça. No intervalo, 
falei que daria para virar o jogo. Eles mostraram que eu estava certo - disse.

Ainda de acordo com o comandante, a equipe manauara evoluiu bastante após a paralisação do estadual sub-18. No retorno, ainda levou ''sorte'' com o veredicto do TJD-AM, que acabou definindo pela retomada das semifinais depois de punição ao Rolo Compressor.

- Essa paralisação deixou a equipe mais focada, visto que crescemos muito no segundo turno, retornamos com ainda mais vontade. Essa conexão Roberley e jogadores deu liga.

Olho no Sul América

Campeão do segundo turno, o Manaus agora foca em seu adversário na decisão do torneio, o Sul América. Na opinião de Roberley, o tempo inativo do Sulão (não atua desde a última rodada do returno, no dia 9 de novembro) pode ser explorado.

- Após a paralisação, tivemos uma queda na parte física, mas mesmo assim temos essa vantagem sobre o adversário. O Sul América não entra em campo há muito tempo, mas final é final, né? Todo mundo entra em campo, todo mundo quer ser campeão - finalizou.
