URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/com-lesao-no-tornozelo-cavalieri-desfalca-o-flu-contra-o-resende.html


O Fluminense ganhou um desfalque de última hora para a partida contra o Resende. Após sofrer uma entorse no tornozelo direito em choque com o zagueiro Rodrigo na vitória sobre o Vasco, o goleiro Diego Cavalieri não se recuperou a tempo e está fora do jogo desta quarta-feira, em Moça Bonita, às 16h30 (de Brasília). 



Cavalieri ainda atuou por mais 20 minutos após o lance, mas mancou em algumas oportunidades. Durante o início dessa semana, o goleiro realizou tratamento junto à fisioterapia, mas com o local ainda bastante inchado, não reuniu condições de jogo e teve sua ausência confirmada, por precaução, pelo departamento médico. 

Os reservas Júlio César e Marcos Felipe são os goleiros relacionados por Abel Braga para a partida. A tendência é que o primeiro, mais experiente, herde a vaga no time titular, mas não há confirmação. O Tricolor deve atuar com: Júlio César (Marcos Felipe); Lucas, Renato Chaves, Henrique e Leo; Orejuela; Douglas, Gustavo Scarpa, Sornoza e Wellington; Henrique Dourado.
