URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/com-gol-de-penalti-e-dois-jogadores-menos-cameta-vence-sao-francisco.html


O Cametá recebeu o São Francisco na manhã deste domingo (12)
e conseguiu a primeira vitória no Campeonato Paraense. O único gol do jogo, que
foi realizado no estádio Parque do Bacurau e válido pela quarta rodada do
Parazão, foi marcado pelo atacante Rafael Paty, aos 30 minutos do segundo
tempo, em uma penalidade muito questionada pela equipe santarena. A partida
ainda contou a expulsão de dois atletas do Mapará, Rodrigo e Pedrão, que
cometeram faltas em jogadas que levavam real perigo para os anfitriões.

O resultado deixa o Cametá momentaneamente na quarta
colocação do grupo A1, deixando o Papão, que entra em campo ainda neste domingo,
na lanterna da chave. Do outro lado, o São Francisco amarga a terceira derrota
seguida na competição, segue sem pontos e continua na lanterna tanto do grupo
A2, quanto da classificação geral competição estadual.

Enquanto o Cametá volta a campo apenas no próximo sábado (18),
contra o Independente, no estádio Navegantão, o São Francisco encara o Paysandu
na quarta-feira (15), na Curuzu, em jogo adiado da terceira rodada. Após este
duelo em Belém, a equipe azulina volta para Santarém e no domingo (19) enfrenta
o seu arquirrival São Raimundo, no clássico Rai-Fran, que será realizado no
estádio Colosso do Tapajós.

 
