URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/com-patrocinio-vencido-fla-quer-novo-acordo-com-banco-ate-fim-de-fevereiro.html


O Flamengo espera resolver até o 
fim de fevereiro pendência importante: a renovação de patrocínio com a 
Caixa Econômica Federal. O atual acordo terminou dia 31 de dezembro de 
2016. Há um mês, o clube carioca usa a marca graças a um termo de 
concessão de uso, enquanto as negociações não terminam. Nem Caixa e nem 
Flamengo comentam, mas há otimismo para reajuste de R$ 25 milhões para 
R$ 30 milhões no patrocínio do banco.

A primeira vez que a 
Caixa patrocinou o Flamengo foi em 2013. Em 2015, em meio à crise 
política e indefinições de diretrizes econômicas do governo federal, o 
tempo de parceria foi menor e o acordo foi de R$ 16 milhões. No ano 
passado, o clube renovou mais uma vez o patrocínio com a Caixa, voltando
 aos R$ 25 milhões.

O acordo de R$ 30 milhões da Caixa com o Corinthians deixava os paulistas como clube com maior fatia de investimento 
publicitário do futebol brasileiro. Se anteriormente o clube do Parque 
São Jorge tinha a marca do banco na frente e atrás do uniforme, o último
 contrato manteve o valor de patrocínio em R$ 30 milhões, mas com 
exposição menor - apenas na frente. O que causou mal-estar na Gávea. 

Classificado
 para a Libertadores, direto na fase de grupos, e terceiro colocado do 
último Campeonato Brasileiro, o Flamengo já dá como certo o reajuste do 
patrocínio da Caixa Econômica Federal. Na semana passada, o presidente 
Eduardo Bandeira de Mello foi até Brasília para se reunir com os 
executivos do banco estatal e voltou otimista. 

O espaço que a Caixa 
ocupa hoje vai passar para a Carabao a partir de 2018. Na soma das receitas previstas para todos os espaços da camisa, o Flamengo já supera orçamento de R$ 70 milhões em patrocínio esportivo para 2017. Contando os cerca de R$ 37 milhões da Adidas - sendo R$ 10 milhões em material esportivo -, o Flamengo tem a marca "Yes!" por R$ 6 milhões, a "MRV" por R$ 7 milhões, a "Tim", R$ 4 milhões, além de R$ 15 milhões na Carabao e mais os R$ 30 milhões do provável novo acordo com a Caixa Econômica Federal.

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
