URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/com-amigos-em-campo-lucas-barrios-assiste-jogo-da-portuguesa-no-caninde.html




Lucas Barrios foi ao Canindé na noite desta sexta-feira para ver a partida entre Portuguesa e Sertãozinho. O atacante do Palmeiras fez questão de prestigiar dos amigos argentinos que atuam pela Lusa, Mateo Bustos e Basualdo. 

O jogador do Verdão estava de folga, já que o time treinou no período da manhã desta sexta. Barrios nasceu na Argentina, mas se naturalizou paraguaio para defender a seleção do país.
