URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/com-desconforto-rodriguinho-e-desfalque-do-corinthians-em-classico.html


O meia Rodriguinho vai desfalcar o Corinthians no clássico
deste sábado contra o São Paulo, às 21h (horário de Brasília), em Orlando. 

Com
desconforto muscular, o jogador foi poupado do treino desta sexta-feira, fez trabalhos na academia, mas não ficará
à disposição do técnico Fábio Carille para o jogo. Ele vai passar o fim de semana sob cuidados da preparação física.

E MAIS: Corinthians nega emissário no exterior, mas mantém esperanças por Drogba

A situação do meia, porém, não preocupa. O elenco do
Corinthians desembarca no Brasil na manhã de segunda-feira, e, pouco depois,
Rodriguinho vai se apresentar à seleção brasileira para a disputa do amistoso
contra a Colômbia, quarta-feira, no Rio de Janeiro.

VEJA MAIS:
> Exótico, carismático, midiático... Kazim começa a ganhar fãs no Corinthians
> De volta aos EUA pelo Timão, Moisés admite proposta do futebol da Rússia

Sem Rodriguinho, Fábio Carille vai escalar Guilherme no
meio-campo. O time tem mais duas mudanças em relação àquele que venceu o Vasco
por 4 a 1, quarta-feira passada: Romero e Marlone dão lugar a Marquinhos
Gabriel e Kazim. 

Veja as informações do Corinthians para o clássico:

Próximo adversário: São Paulo

Local: Bright House Networks Stadium, em Orlando (EUA)

Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília)

Escalação provável: Cássio, Fagner, Pedro Henrique, Balbuena e Moisés; Gabriel;
Jô, Camacho, Guilherme e Marquinhos Gabriel; Kazim
Arbitragem: Jonathan Weiner, auxiliado por Abdel Kuttaineh e Alexander
DeRostaing

Transmissão: SporTV (com Eduardo Moreno e Luiz Ademar)

Tempo Real: GloboEsporte.com a partir das 20h
