URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/com-brasil-folgado-e-ja-classificado-oito-selecoes-brigam-por-cinco-vagas.html


A última rodada, que vai definir cinco dos seis
classificados para o hexagonal do Sul-Americano Sub-20, começa nesta
quinta-feira. O certo por ora é que o Brasil já está classificado de forma
antecipada – e que o Peru deu adeus de forma precoce. Curiosamente, são as
seleções que já disputaram suas quatro partidas e folgam na rodada. De resto,
Colômbia x Chile e Equador x Paraguai buscam nesta quinta, em Riobamba, as duas
vagas restantes do Grupo A. Pelo B, ainda há três postos em jogo, e Uruguai x
Bolívia e Argentina x Venezuela brigarão por eles nesta sexta, em Ibarra.

Confira a tabela do Sul-Americano Sub-20

GRUPO A


Mesmo com a derrota para a Colômbia, a seleção brasileira
está classificada (na verdade, a vaga foi sacramentada na rodada anterior, com
a vitória sobre o Paraguai) e lidera a chave. Para não perder o posto de
primeiro colocado durante a folga, precisa torcer para que Equador x Paraguai
empatem e que a Colômbia não vença o Chile. De qualquer forma, a vaga, que é o
mais importante, já está assegurada.



As outras duas vagas da chave estão bastante acirradas, com
Equador, Colômbia e Paraguai rigorosamente empatados em pontos, saldo e gols
marcados. Assim, qualquer um desses que vencer estará classificado. Com relação
ao empate, eles terão que secar os rivais - e, no caso de empate entre Equador
x Paraguai, a definição quanto ao classificado pode sair só no sorteio.

A situação mais complicada é a do Chile. Na lanterna com
apenas dois pontos, terá que vencer de qualquer maneira para seguir adiante.
Além disso, se derrotar a Colômbia por apenas um gol de diferença, terá que
torcer para que Equador x Paraguai (que só começa depois) não termine empatado.

GRUPO B


Mais um grupo bastante embolado. A exceção é o Peru, que
amarga a lanterna, mesmo tendo jogado mais que os rivais, e não entra mais em
campo pelo Sul-Americano do Equador. A tarefa, em teoria, mais fácil é a da
líder Argentina, que precisa de um simples empate. Em caso de derrota, terá que
ver um tropeço do Uruguai diante da Bolívia e ver a Celeste, mesmo perdendo,
tirar uma diferença de dois gols no saldo. Ou seja, muito improvável que nossos
Hermanos deixem escapar a vaga.

Já a Venezuela avança em caso de vitória sobre a Argentina –
ou até mesmo com o empate, desde que a Bolívia perca para o Uruguai. Já a
Celeste só não vai ao hexagonal em caso de derrota somada à vitória da
Vinotinto para cima dos argentinos. Quem corre por fora aqui, apesar da
terceira colocação de momento, é a Bolívia – por conta do fraco saldo de gols.
Por isso, se não vencer, terá que secar a Venezuela.

A segunda fase, onde todos se enfrentam em turno único,
começa na próxima segunda-feira e vai até o dia 11. Os quatro melhores garantem
vaga no Mundial da categoria, em maio, na Coreia do Sul.
