URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/com-um-olho-no-barroso-jec-repete-treinamento-em-gramado-sintetico.html


Antes da estreia no Campeonato Catarinense, o Joinville tem na quinta-feira um compromisso com a Chapecoense, pela Primeira Liga. No entanto, o Tricolor do Norte mantém um olho para o duelo regional, isso porque o adversário será o Barroso, em Itajaí, sem a habitual grama natural.

O estádio Camilo Mussi, casa do Barroso, tem piso sintético. Pensando nisso, o JEC fez mais um treinamento em grama sintética nesta segunda-feira - havia trabalhado na última semana. A intenção é facilitar a adaptação e evitar a surpresa no primeiro jogo do Campeonato Catarinense.

– Muda bastante o quique da bola,
muda também a velocidade que o atleta pode correr, a chuteira. É importante
esse trabalho para pegar esses detalhes e chegar mais adaptados  – opinou o goleiro Matheus.

Na tarde desta terça-feira, o JEC faz o último treinamento em Joinville. Depois, o grupo viaja a Chapecó, com escala em Florianópolis. No Oeste, ainda há uma atividade prevista para quarta, véspera da estreia na Primeira Liga, contra a Chapecoense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
