URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/com-libertadores-autuori-nao-diminui-importancia-do-estadual-ao-atletico-pr.html


O assunto nas redes sociais e nas conversas entre os torcedores do Atlético-PR é, basicamente, dominado pela disputa da Libertadores da América. Com a estreia em vista, os atleticanos agora dividem as atenções com o Campeonato Paranaense. O Furacão estreia contra o Rio Branco-PR, domingo, às 17h (horário de Brasília), em Paranaguá.  

Mas, pelo menos no discurso, o Furacão rechaça a ideia de que o estadual é menos importante. O time é o atual campeão, após conquistar o título em 2016 sobre o rival Coritiba, após sete anos de jejum. Por isso, o técnico Paulo Autuori não diminui a responsabilidade da equipe no Paranaense.

– O que o torcedor quer é o que nós queremos, ganhar. Temos que trabalhar pra isso. Acho que nenhuma equipe entra em campo com outro objetivo que não seja ganhar. Gostaríamos sempre de produzir um futebol que nos permitisse lutar sempre pelas vitórias e estar envolvido nas disputas de título. Esse é o nosso objetivo, e não só no Paranaense, mas em toda a competição que tivermos que disputar. Espero que a gente possa sair da esperança e entrar na realidade - disse o treinador em entrevista coletiva. 

Apesar do foco do adversário na competição continental, Autuori exige seriedade dos jogadores, independentemente de quem entrar em campo.

– A expectativa é grande. Vamos começar o Campeonato Paranaense e seria hipocrisia dizer que nenhum de nós esteja pensando na Libertadores, todos estão. O presente é o jogo de domingo. A equipe que entrar em campo terá que entender isso, será uma exigência nossa. Queremos a cada jogo dar orgulho a torcida. Em alguns momentos não será por vitórias, mas a dedicação terá que ser sempre. 

Leia também
Tabela do Campeonato Paranaense
Guia do estadual 2017
Surpresa de amistoso, Luiz Otávio tem contrato com o Atlético-PR até julho
Atlético-PR inicia 2017 com 60% do elenco formado por jogadores da base
Emprestado pelo Atlético-PR, Marcos Guilherme é apresentado no Dínamo Zagreb

Sobre a estreia no estadual, Autuori mostrou preocupação com as condições do gramado do estádio Nelson Medrado Dias, que receberá o duelo entre Leão e Furacão. Para 2017, o clube parnanguara reformou o estádio e deixou de mandar jogos no Complexo Esportivo Fernando Charub Farah, o Caranguejão. A Estradinha não recebe jogos do Leão desde 2007.

– É um gramado que não é regular. Certamente dificulta o tipo de jogo que nós gostamos de praticar. Agora, uma equipe tem que estar preparada para superar as dificuldades inerentes ao jogo. Sabemos o tipo de campo vamos encontrar, contra um adversário que está se preparando bem, com experiência. Vamos tranquilos em relação ao que precisamos fazer, eles sabem o nosso estilo de jogo. Claro que vamos ter que nos adequar à realidade do campo. Espero que eles deem uma resposta da maneira que deram em termos de determinação e aguerrida como jogaram. Isso tem que ser uma característica da equipe independente do adversário.

Contra o Rio Branco-PR, o Furacão vai mandar uma equipe alternativa, formada basicamente por jogadores da base. Uma provável formação conta com Weverton; Léo, José Ivaldo (Jacy), Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rossetto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues (Murillo Magno); Crysan.

Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Rio Branco-PR x Atlético-PR
Local: Estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá.
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo (Jacy), Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rosseto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues (Murillo Magno); Crysan
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação
Arbitragem: Felipe Gomes da Silva no apito, auxiliado por Jefferson Cleiton Piva da Silva e Deniel Carvalho nas bandeiras
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h30.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
