URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/com-trombadas-e-chutes-gol-kazim-volta-trabalhar-no-campo-no-timao.html


Além de Rodriguinho, que treinou com bola e pode reforçar o Corinthians no sábado, contra o São Bento, às 17h (horário de Brasília), em Sorocaba, o atacante Kazim foi outra novidade em campo no treino desta quinta-feira. 

Em processo de recuperação de um desconforto na coxa direita, o gringo fez trabalhos especiais com o fisioterapeuta Caio Mello e com o analista biomecânico Luciano Rosa em campo.

Uma das atividades, aliás, mostrou uma das principais características do jogador: seu porte físico. Amarrado em um elástico sob o controle de Luciano, tinha de fazer força para correr, mesmo sendo atrapalhado por trombadas de Caio Mello. 

Pouco depois deste exercício, já livre de qualquer amarra, Kazim fez trabalhos de finalização a gol com as duas pernas, mostrando estar bem.

E MAIS:
> Antes de acerto, loja do Corinthians já vende camisa com nome de Jadson
> Carille espera Jadson e diz que Timão ainda precisa melhorar para o Paulista
> Jô realiza sonho na arena e admite ansiedade: "Gol está bem próximo"

Apesar da evolução, a presença do jogador na estreia da equipe no Paulistão, contra o São Bento, em Sorocaba, às 17h de sábado, ainda é incerta. Além de Jô, que é titular, a principal opção para o ataque no banco de reservas neste jogo deve ser Ángel Romero.
