URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/santa-cruz-fc-rn/noticia/2017/02/com-novidades-santa-cruz-de-natal-relaciona-19-atletas-contra-o-baraunas.html


O Santa Cruz de Natal relacionou 19 jogadores para a jogo contra o Baraúnas, nesta quinta-feira, às 16h, na Arena das Dunas. O confronto é válido pela quinta rodada do Campeonato Potiguar. As novidades do caçula da competição são o retorno do volante Ramon, recuperado de uma lesão na coxa direita, e o atacante Pará, que ainda não jogou no estadual e deve estrear pelo clube. 

Por outro lado, as ausências são o lateral-direito Eron, que ainda não foi regularizado; o meia Jean Natal e os atacantes Klysman e Índio Oliveira, que estão lesionados. Além destes, há dois dias o clube negociou a saída do meia Diego Mipibu, para o Guarany de Sobral, e do zagueiro Victor, para o Inter de Lages.

LEIA MAIS
>> Santa Cruz empresta zagueiro Victor ao Inter de Lages para o Catarinense

Dessa forma, a equipe comandada por Higor César vai em busca da primeira vitória na competição. Após sofrer a goleada por 4 a 1 para o ABC, o Santa ficou na lanterna da competição, com apenas dois pontos somados - em uma campanha de dois empates e duas derrotas.

Os ingressos para o jogo estão à venda no site da Arena das Dunas, ao preço de R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia). Será aberto 
apenas o 1º Anel Noroeste, com entrada pelo portão A. O jogo começa às 
16h.

Confira a lista dos relacionados:

Goleiros: Willian e Daylon;
Laterais: Naftaly, Felipe e Ewerton
Zagueiros: Mael, Luan e Raphael Cavalcanti;
Volantes: Ray Silva, Léo Henrique e Ramon;
Meias: Thiago Barra;
Atacantes: Val Paraíba, Piraju, Igor Potiguar, Daniel Caiçara, Jackson, Lenilson e Pará.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
