URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/inter-de-limeira/noticia/2017/01/com-meta-definida-inter-de-limeira-encara-o-paulista-na-abertura-da-a3.html


Sem futebol desde abril do ano passado, quando encerrou a participação na Série A3 do Paulista, a Inter de Limeira volta a campo neste sábado pela competição estadual. Na abertura da disputa desta temporada, o Leão pega Paulista, às 11h, no Estádio Major José Levy Sobrinho, o Limeirão.



Com a meta definida de buscar o acesso para a Série A2 de 2018, a Inter de Limeira trabalhou forte durante a pré-temporada sob o comando do técnico João Vallim. A diretoria deu o respaldo necessário para o treinador trabalhar com intensidade o elenco focado na competição estadual.

>> VEJA A TABELA COMPLETA DO CAMPEONATO PAULISTA DA SÉRIE A3

Desta maneira, João Valim deve mandar a campo
para o duelo contra o Paulista uma formação bastante semelhante a utilizada nos jogos-treino, com: Rafael Pin; Lucas Balardin, Carlão, Nikão e Malcoon; Teco,
Luis Roberto, Marquinhos e André Mococa; Jhow e Éder Paulista.
