URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/com-durval-e-leandro-pereira-daniel-paulista-monta-sport-pela-primeira-vez.html


O Sport começa a tomar forma para o primeiro desafio da temporada. Em campo reduzido, nesta quinta-feira, o técnico Daniel Paulista montou, pela primeira vez, o esboço do que deve ser o time titular do Sport neste início de temporada. O treinador apostou na continuidade. Não há muitas novidades na provável equipe que enfrentará, no domingo, o The Strongest-BOL, pela Taça Ariano Suassuna.

Como o Sport manteve quase todos os jogadores da equipe principal, o time foi quase igual ao que participou da última rodada da edição passada da Série A, contra o Figueirense. Apenas uma mudança: Leandro Pereira no lugar de Ruiz, que deixou o clube. O detalhe é que Pereira não assinou contrato com o Leão.

A escalação foi a seguinte: Magrão; Samuel Xavier; Ronaldo Alves, Durval e Renê; Ronaldo, Rithely e Diego Souza; Everton Felipe, Rogério e Leandro Pereira.

Apesar de apresentar uma mudança, há outra alteração que aponta uma tendência. É que, diante do Figueirense, o zagueiro Durval só foi titular porque o dono da posição na época, Matheus Ferraz, estava suspenso. Agora, mesmo com Ferraz à disposição, Daniel Paulista optou por colocá-lo no banco - e deu preferência a Durval.

Outro dado curioso é que Marquinhos começau a treinar na reserva. Mesmo com passagens por grandes clubes do país, o recém-contratado atacante ficou no banco. Everton Felipe e Rogério seguiram nas pontas - ao menos nesse primeiro trabalho.
