URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/com-jadson-na-arena-timao-busca-ajuste-no-ataque-contra-o-santo-andre.html


Depois de iniciar a temporada com três vitórias seguidas por
1 a 0, o Corinthians mostrou que está com a defesa arrumada, mas ainda precisa
melhorar seu desempenho ofensivo. É o desafio do Timão no jogo deste sábado,
contra o Santo André, às 21h (horário de Brasília), na arena, com presença
ilustre na plateia.

VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

Apresentado nesta sexta-feira como principal reforço do
clube, Jadson vai ao estádio ter seu primeiro contato com a torcida
desde o retorno – ele defendeu o Corinthians de 2014 a 2015. 

O GloboEsporte.com mostra ao vivo, com vídeo, o evento de apresentação do meia, minutos antes da partida. Ele deve entrar em campo com a camisa do Timão, saudar os torcedores e assistir ao jogo em um camarote.

Jadson, porém, só deve
ficar à disposição do técnico Fábio Carille em um mês. Enquanto isso, o comandante quebra a cabeça para
achar a melhor formação no setor ofensivo.

LEIA MAIS:
> Recuperado de desconforto, Kazim volta a ser relacionado no Corinthians
> Marciel supera soco de Vilson e aposta em versatilidade para brilhar no Timão

Neste sábado, há uma mudança importante: Giovanni Augusto,
com dores musculares, foi vetado e vai dar lugar a Marquinhos Gabriel. Com
isso, o Timão deixa de ter um armador pelo lado do campo e passa a ter dois
jogadores mais incisivos, que atuam quase como pontas – Marquinhos pela
esquerda, e Marlone aberto pela direita. 

É mais uma opção que Fábio Carille tem para deixar o ataque
efetivo. Na vitória sobre a Caldense, quarta-feira passada, o placar magro
escondeu uma evolução: foram 21 finalizações do Timão, que mostram uma equipe
que se arrisca e chega mais ao gol adversário.

Contra o Santo André, o Timão disputa apenas a segunda
rodada do Campeonato Paulista. Com três pontos, é líder no Grupo A do torneio, à frente de Ituano, São Bernardo e Botafogo.
Novas vitórias, por mais magras que sejam, podem aumentar a confiança de um
elenco que está em fase de remontagem. E deixar Jadson ainda mais à vontade na
sua volta ao clube.

Veja as informações da partida:

Próximo adversário: Santo André
Local: Arena Corinthians, em São Paulo
Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília)
Escalação: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Marlone, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marquinhos Gabriel; Jô
Desfalques: Jadson, Giovanni Augusto, Walter e Danilo
Arbitragem: Salim Fende Chavez (SP), auxiliado por Daniel Paulo Ziolli e Alberto Poletto Masseira (ambos de SP)
Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Jota Jr e Wagner Vilaron)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 20h


