URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/com-maxwell-leo-conde-divulga-os-relacionados-do-crb-para-domingo.html


Técnico do CRB, Léo Condé encerrou neste sábado a preparação para o jogo contra o Miguelense. Ele não divulgou o time, mas passou a lista dos relacionados para a partida deste domingo, às 16h, pela segunda rodada do Campeonato Alagoano. Quem volta ao banco é o atacante Maxwell, que não viajou para o jogo de quinta contra o Itabaiana.

+ Confira a classificação do Campeonato Alagoano

Condé pode colocar Sérgio Mota na equipe, até para aumentar a qualidade do passe. No último jogo, o CRB criou pouco e precisa de mais força ofensiva. Uma provável formação tem: Juliano; Marcos Martins, Boaventura, Gabriel e Diego; Adriano, Yuri, Jocinei (Sérgio Mota) e Clebinho (Sérgio Mota); Maílson e Neto Baiano.



Espera

O meia Danilo Pires, que treina desde a semana passada no CT, ainda não foi regularizado e não pode estrear pelo Galo. Outro que espera a inscrição é o meia Chico (ex-Bragantino e Capivariano). 

Dois empates

O CRB fez duas partidas oficiais em 2017. Empatou com o CSE, na estreia no Alagoano, e com o Itabaiana, pelo Nordestão. Nesses jogos, o Galo fez um gol, com o atacante Neto Baiano, pelo campeonato estadual. 



Ingressos

Os bilhetes estão sendo vendidos R$ 20,00 (arquibancadas) e R$ 50,00 (cadeiras). Em Maceió, os ingressos começaram a ser vendidos na Arena das Torcidas (Jatiúca), Poly Sport (Centro) e Poly Sport (Maceió Shopping).

Com TV

O jogo entre CRB e Miguelense vai ser o primeiro transmitido ao vivo pela TV Gazeta no estadual de 2017. Madson Delano narra, Antônio Torres comenta e Flávio Feijó de Omena analisa a arbitragem. O GloboEsporte.com acompanha tudo em Tempo Real, com vídeos. 

