URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/com-felipe-melo-palmeiras-viaja-para-chapeco-com-23-atletas-veja-lista.html


O Palmeiras está pronto para a sua primeira partida em 2017. Após o treinamento da manhã desta sexta-feira, o clube encerrou sua preparação para o amistoso contra a Chapecoense e divulgou a lista de relacionados para a viagem a Chapecó. A grande novidade foi a presença do volante Felipe Melo entre os convocados.

Principal reforço do Verdão para a temporada, o atleta ex-Inter de Milão vem treinando normalmente no time titular. Além dele, Antônio Carlos, Hyoran, Raphael Veiga e Keno também poderão estrear com a camisa alviverde.

Em preparação, a comissão técnica do Palmeiras optou por não levar força máxima para o confronto. Por isso, atletas como Moisés, Guerra, Michel Bastos, Lucas Barrios, Edu Dracena, Vitor Hugo, Yerry Mina, Rafael Marques e Willian permanecerão em São Paulo para aprimorar o condicionamento físico.

VEJA MAIS:
> Eduardo confirma time do Palmeiras contra Chapecoense; veja escalação
> "Força de expressão", diz técnico do Palmeiras, sobre "tapa" de Felipe Melo
> Plantão médico: Verdão deve ter Moisés e Guerra na próxima semana

Formados nas categorias de base do Palmeiras, o lateral-direito Maílton, o zagueiro Vitão e o meia Vitinho foram relacionados.

Em entrevista coletiva nesta sexta-feira, Eduardo Baptista confirmou que pretende usar duas formações diferentes no amistoso contra a Chape. O time que deve começar jogando é: Fernando Prass; Jean, Antônio Carlos, Thiago Martins e Zé Roberto; Felipe Melo, Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga, Dudu e Alecsandro.

Confira a lista de relacionados do Palmeiras:

Goleiros: Fernando Prass e Jailson
Laterais: Egídio, Fabiano, Jean, Maílton e Zé Roberto
Zagueiros: Antônio Carlos, Thiago Martins e Vitão
Volantes: Arouca, Felipe Melo, Rodrigo, Thiago Santos e Tchê Tchê
Meias: Hyoran, Raphael Veiga e Vitinho
Atacantes: Alecsandro, Dudu, Erik, Keno e Róger Guedes
