URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/02/com-algumas-duvidas-remo-encara-o-brusque-sc-na-noite-desta-quinta-feira.html


Na estreia pela Copa do Brasil, na noite desta quinta-feira, o Remo terá pela frente o Brusque, no Estádio Augusto Bauer, em Santa Catarina. Os azulinos entram em campo com a vantagem do empate, já que, pelo novo regulamento da competição, a primeira fase tem partida única e o time visitante joga pelo resultado igual para se classificar.

A equipe paraense viajou sem três titulares: o lateral-esquerdo Jackinha, o volante Renan Silva e o meia
Flamel. O primeiro cumpre suspensão, enquanto os outros dois têm problemas físicos. O volante Elizeu, cotado para substituir Renan Silva, está com virose e será avaliado minutos antes da partida para saber se terá condições de jogo. A principal expectativa continua sendo pela estreia do argentino Nano Krieger com a camisa do Leão. O jogador esteve no banco no Re-Pa, domingo passado, porém Josué Teixeira optou por não usado.

A divisão da renda fica em 60% para o classificado e 40% para
o eliminado. Quem avançar no confronto de hoje irá enfrentar o Corinthians na próxima etapa da competição. O Timão eliminou a Caldense,
 fora de casa, na última semana, com uma vitória por 1 a 0. 

Brusque-SC x Clube do Remo: 
Local: Estádio Augusto
Bauer
Data e horário: 19h15 (horário de Brasília).
Escalação provável do Remo: André Luís; Léo Rosa, Igor João, Henrique e Caio (Tsunami); Elizeu, Tsunami (Zé Antônio), Marquinhos e Fininho; Edgar e Val Barreto.
Desfalques: Flamel (edema na coxa direita), Renan Silva (contratura muscular) e Jackinha (suspensão).
Transmissão: ao vivo pelo SporTV e canal Premiere, e em Tempo Real pelo GloboEsporte.com

VEJA MAIS
+ No Remo, Elizeu é poupado de treino e vira dúvida; Henrique pede superação
+ CBF mantém troca de ingressos por garrafas PET na Copa Verde 2017
