URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/01/com-reforcos-regularizados-bahia-e-vitoria-estreiam-na-temporada-2017.html





As primeiras semanas do ano foram dedicadas a apresentações de reforços. Contratações feitas, pré-temporada perto do fim, chega a hora de agilizar questões burocráticas. Bahia e Vitória se movimentam para deixar todos os recém-chegados à disposição dos treinadores para a primeira partida oficial do ano. O Rubro-Negro encara o Sergipe nesta quinta-feira, às 19h (horário local), no Barradão, com 12 atletas, entre contratações e renovações, regularizados. O Tricolor joga contra o Fortaleza às 21h30, no Castelão. Todos os atletas contratados para 2017, assim como aqueles que prolongaram vínculo recentemente, tiveram os nomes publicados no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF).
 



Bahia



 

O Bahia manteve uma base da equipe que disputou a última
edição da Série B, mas contará com reforços na partida contra o Fortaleza,
principalmente no setor ofensivo. Com Edigar Junio fora por um prazo de até 45 dias, os recém-chegados Allione e Zé Rafael foram testados ao lado de Hernane Brocador no ataque. A defesa é praticamente a mesma que encerrou 2016. A única mudança fica na lateral-esquerda, que hoje conta com o colombiano Pablo Armero como candidato a titularidade.

Todos os jogadores do elenco estão regularizados. O último a ter o nome publicado no BID foi o lateral-direito Wellington Silva, que não foi relacionado para a partida contra o Fortaleza. A tendência é que o Tricolor entre em campo nesta quinta-feira com uma equipe formada por Jean, Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Renê Júnior, Zé Rafael, Régis e Allione; Hernane.

Vitória

Após perder boa parte do elenco de 2016, o Vitória se
movimentou bastante para remontar o grupo de jogadores à disposição de Argel
Fucks. O provável time titular para o jogo contra o Sergipe é bastante
diferente daquele que foi derrotado pelo Palmeiras na última rodada do
Campeonato Brasileiro do ano passado. Contudo, duas das principais contratações
para 2017 não estão em condições de jogo para a partida desta quinta-feira. O
meia Jesús Dátolo passou boa parte da pré-temporada longe dos
trabalhos com o elenco. Segundo a assessoria de comunicação do Rubro-Negro, o argentino apareceu no "pré-BID" (o nome do jogador não foi publicado no site da CBF até o fim da tarde desta quarta-feira), mas ainda não possui condições físicas para entrar em campo. Cleiton Xavier também
não teve o nome publicado no BID até o fim da tarde desta quarta-feira e, desta
forma, não reúne condições de jogo. 

O atacante André Lima, que foi apresentado na tarde de quarta-feira, também não está regularizado. Os demais jogadores estão à disposição de Argel Fucks. A tendência é que o treinador monte um time formado por Fernando Miguel; Norberto, Alan Costa, Fred e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia, Gabriel Xavier e Pisculichi; David e Kieza.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
