URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/com-santos-no-gol-atletico-pr-busca-primeira-vitoria-no-paranaense.html


O Atlético-PR entra em campo às 17h (horário de Brasília) deste domingo, diante do Prudentópolis, em busca da primeira vitória no Campeonato Paranaense. Com dois empates no estadual, o Furacão tenta trazer os três pontos para Curitiba na quarta rodada da competição. O GloboEsporte.com acompanha o duelo em Tempo Real a partir das 16h30.

Com dois jogos disputados, o Furacão é o oitavo colocado na tabela, com dois empates - 1 a 1 com o Rio Branco-PR e 2 a 2 com o PSTC. Do outro lado, o Prude aparece na quarta colocação na tabela, com uma vitória (PSTC) e dois empates (Londrina e Rio Branco-PR).

Neste domingo, o técnico Paulo Autuori decidiu poupar o goleiro Weverton e escalou Santos no gol rubro-negro. A última vez que o suplente assumiu a meta foi no empate em 1 a 1 com o Fluminense, pela 35ª rodada do Campeonato Brasileiro, no Maracanã. Nos acréscimos, Santos defendeu o pênalti cobrado por Gustavo Scarpa, evitando a derrota atleticana.

Contra o Prude, o comandante espera que a equipe evolua e mantenha o nível competitivo.

- Espero sempre uma evolução coletiva e individual. Cada vez que eles tiverem oportunidade de se mostrarem, levarem minutos de futebol nas costas, é importante para eles melhorarem o nível competitivo. É algo que eu cobro bastante deles. Ou seja, pela precocidade com que se exige coisas, eles têm que aproveitar ao máximo. Estou bastante satisfeito (com a equipe). Logicamente cometemos erros, como fizemos nos jogos passados, mas certamente poderíamos ter ganhado - disse em entrevista coletiva à imprensa.

Veja também
Tabela do Campeonato Paranaense
Especialista em pênaltis, Weverton diz que define na hora para qual lado pular
Luis Henrique "apaga" expulsão na estreia pelo Furacão: "Página virada"
Atlético-PR confirma que fará jogo de ida contra Deportivo Capiatá na Arena
Autuori cita nova fase de Douglas Coutinho: "Hoje ele tem outra cabeça"

Com time alternativo, uma provável escalação no domingo conta com Santos; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos, Crysan e Douglas Coutinho; Luis Henrique.

Pela Libertadores da América, o Atlético-PR, com o time principal, volta a campo na quarta-feira, diante do Deportivo Capiatá-PAR, pelo jogo de ida da terceira fase. O duelo está marcado para as 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada.

Prudentópolis x Atlético-PR - Paranaense
Local: estádio Newton Agibert, em Prudentópolis
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Santos; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos, Crysan e Douglas Coutinho; Luis Henrique
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid (em recuperação); o zagueiro Thiago Heleno está sem contrato no BID
Arbitragem: Rodolpho Toski Marques, auxiliado por Eduardo Luis Teixeira Furiatti e Marcelo Pavan
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
