URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/paulista-serie-a3/noticia/2017/02/com-gols-no-1-tempo-rio-branco-e-portuguesa-santista-ficam-no-empate.html


Rio Branco e Portuguesa Santista gastaram o futebol e os gols no primeiro tempo, na manhã deste domingo, no estádio Nabi Abi Chedid, no empate em 2 a 2.

A Briosa saiu na frente, com Washington, aos 19 minutos, mas Júlio fez o gol de empate três minutos mais tarde, de pênalti. A dupla goleadora voltou a entrar em ação a partir dos 30 minutos. Washington recolocou a Lusa Santista na frente, mas Júlio novamente empatou aos 45 minutos.

O empate em casa não foi bom para o Rio Branco, que caiu para a sexta colocação, com quatro pontos, mesma pontuação da Portuguesa Santista, sétima na tabela de classificação.

As duas equipes voltam a campo nesta semana. Na terça-feira, o Rio Branco visita a Inter de Limeira, às 20h, no estádio Major Levy Sobrinho. A Briosa, quarta-feira, encara o Catanduvense, no estádio Ulrico Mursa, na Baixada Santista.

+ Confira a tabela de classificação da Série A3
