URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/com-prioridade-liberta-atletico-pr-vai-com-time-alternativo-no-atletiba.html


Há uma prioridade bem clara no Atlético-PR no início de 2017: a Libertadores da América. Com todas as atenções voltadas à disputa do torneio continental, o técnico Paulo Autuori confirmou que vai mandar a campo uma equipe alternativa para o clássico com o Coritiba, marcado para o próximo domingo, na Arena da Baixada. Antes de duelar com o rival, o Furacão recebe o Deportivo Capiatá-PAR, pela segunda fase. 

Nos três jogos disputados pelo estadual, o Rubro-Negro atuou com o time praticamente todo formado em casa, com o objetivo de dar oportunidade aos garotos. Na estreia, a equipe empatou com o Rio Branco-PR em 1 a 1, em Paranaguá. Depois, ficou no 2 a 2 com o PSTC, na Arena da Baixada. No domingo, novamente com uma equipe jovem, foi derrotado por 2 a 1 para o Prudentópolis, como visitante. 

Após o revés no sudeste paranaense, Autuori explicou que os jogadores que estiverem em campo diante do Capiatá-PAR, pela Libertadores, não vão participar do Atletiba.

- Não estou preocupado com resultado de Campeonato Paranaense, estou preocupado, sim, nessa primeira fase, a gente vai querer ganhar. Estou preocupado em fazer o melhor em uma competição difícil, com pouco tempo de trabalho como temos, na Libertadores. Isso não me preocupa - disse o treinador em entrevista coletiva.

Contra o Capiatá, o Furacão deve contar com força máxima para disputar o jogo de ida diante dos paraguaios. Uma provável formação da equipe conta com Weverton; Jonathan, Paulo André, Wanderson e Sidcley; Otávio e Lucho González; Pablo, Carlos Alberto e Nikão; Grafite. O zagueiro Thiago Heleno continua aguardando a liberação da Fifa para ter o contrato regularizado no Boletim Informativo DIário (BID) da CBF.

Confira também
Tabela da Libertadores da América
Autuori sai em defesa de "garotada" após derrota do Atlético-PR fora de casa
Crysan atribui revés do Atlético-PR à inexperiência do grupo no Paranaense

No Paranaense, o Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos. Do outro lado, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Rubro-Negro tem um jogo a menos em relação ao rival por conta da disputa da Libertadores - o jogo diante do Toledo, pela segunda rodada, foi adiado. O dia e o horário do duelo ainda vão foram definidos.

Na segunda fase, o Rubro-Negro eliminou o Millonarios nos pênaltis, por 4 a 2, na última quarta-feira, em Bogotá. O Capiatá, por outro lado, superou o Universitario-PER, após vitória por 3 a 1 na quinta-feira, fora de casa. Quem passar do duelo entre brasileiros e paraguaios entre no Grupo 4 da Libertadores, que conta com Flamengo, San Lorenzo e Universidad Católica.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
