URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/com-nene-afiado-e-treinos-vasco-faz-85-dos-gols-em-bola-parada-no-ano.html




Dos sete gols que o Vasco fez em 2016, seis saíram de
jogadas em bola parada. Um percentual de 85% que traduz a importância que o
técnico Cristóvão Borges tem dado a este tipo de lance durante os treinos em
São Januário. Após a vitória por 3 a 1 sobre o Bangu, o treinador contou que chega a trabalhar
três vezes por semana este tipo de fundamento (veja todos os gols no vídeo acima). 

- Trabalhamos bastante porque temos qualidade para isso. A
bola do Nenê é muito boa e perigosa. A gente está trabalhando bastante.
Trabalhamos três vezes por semana só isso. E tem surtido efeito. Tem decidido
jogos – disse Cristóvão. 

Até agora, o Vasco marcou uma vez de pênalti, uma de falta,
uma em cobrança de falta lateral e outras três em jogadas derivadas de
escanteio – todas estas contra o Bangu. O único gol com bola rolando foi o Eder
Luis, na derrota por 4 a 1 para o Corinthians, num belo chute de fora da área.

O sucesso do Vasco nas bolas paradas é fruto de treinamento
e também de Nenê. O camisa 10 participou de todos os seis gols. Foi ele que
marcou de pênalti, falta e escanteio (gol olímpico contra o Bangu). Também do
pé esquerdo do meio-campista saíram os cruzamentos para Rodrigo, Guilherme e
Thalles balançarem as redes. 

- Tentei várias vezes, mas
hoje chegou o primeiro gol olímpico. Antes a bola bateu na trave e o goleiro
tirou – afirmou Nenê após a partida contra o Bangu.

Agora, o desafio do Vasco
é manter o bom aproveitamento em jogadas de bola parada, mas também criar
soluções de outras maneiras. Olhando por outro prisma, a equipe ainda não fez
gol em lances trabalhados em 2017. Por enquanto, o ensaio e o treino – e Nenê -
compensam um time que ainda busca se entrosar e se adaptar às ideias de
Cristóvão. 
 


