URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/com-lesoes-no-tornozelo-kadu-deve-perder-o-restante-do-catarinense-2017.html


O Joinville tem uma baixa grave pelo menos até o fim do Catarinense. Kadu sofreu uma grave lesão no tornozelo no fim do treino desta sexta-feira e terá que enfrentar um procedimento cirúrgico. Segundo informações do clube, o jogador fraturou a fíbula (osso do tornozelo) e rompeu um
 dos ligamentos responsáveis pela articulação do pé esquerdo. O prazo de recuperação é de, aproximadamente, três meses.

Depois das primeiras oportunidades no Joinville em 2015, ainda na Série A, Kadu atuou o estadual passado como camisa 10, mas perdeu espaço ao longo do ano. Na atual temporada, voltou com tudo sob o comando de Fabinho Santos. Entre os 11 titulares dos três primeiros jogos oficiais do time, o canhoto era um dos três remanescentes de 2016 (Fernandinho e Jhonatan são os outros dois).

Em entrevista ao site oficial do clube do Norte de Santa Catarina, o médico André Vilela explicou que a boa condição física de Kadu pode ajudar no processo de recuperação das lesões.

- Não é uma cirurgia complicada, mas como é uma lesão em um membro de 
articulação, acredito que a recuperação leve pelo menos três meses, pois
 tem o tempo da cicatrização da fratura e a reabilitação do ligamento. 
Como o Kadu é jovem e tem uma boa musculatura, isso pode ajudar no 
processo.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
