URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/com-100-de-aproveitamento-galo-e-uberlandia-medem-forcas-no-mineiro.html


A terceira rodada do Mineiro 2017 reserva o encontro de duas das melhores equipes do campeonato. Neste domingo, às 17h (de Brasília), Atlético-MG e Uberlândia se enfrentam no Independência, defendendo o aproveitamento de 100% no Estadual e as melhores defesas da disputa. Sem ter a meta vazada, o Galo vem de duas vitórias na competição, sobre América TO e Tombense. O Uberlândia também coleciona dois triunfos, sobre Tricordiano e Democrata GV, ambos sem sofrer gols no Mineiro. Quem vencer dará mais um passo importante rumo a uma das vagas na semifinal do campeonato.

CONIFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO MINEIRO

Na busca para manter 100% de aproveitamento no Mineiro e seguir na cola do líder Cruzeiro, que já venceu na rodada, o técnico Roger Machado aposta na manutenção do elenco. O time que deve ir a campo contra o Periquito pode ser o mesmo que venceu o Joinville, pela Primeira Liga, no meio de semana. Como não joga no próximo meio de semana, o Galo tem uma boa chance para melhorar o ritmo de jogo dos jogadores e ajustar questões táticas do time.

Com duas vitórias em dois jogos, o Uberlândia manteve a linha de
 trabalho durante a semana, mesmo com o Atlético-MG pela frente. Apesar 
de cobrar uma dedicação a mais dos jogadores nas atividades e no jogo, o
 técnico Paulo Cezar Catanoce disse que o
 Verdão entra em campo com a mesma filosofia de defender e atacar bem. Com
 retrospecto favorável contra o Galo no último estadual – sob
 o comando do Tricordiano, ele venceu por 4 a 2 –,
 Catanoce acredita que pode surpreender, mas deve respeitar o forte elenco do adversário.  





– Treinamos
 normal, como vínhamos trabalhando. Tivemos uma evolução muito grande do
 primeiro jogo contra o Tricordiano para o jogo contra o Democrata. 
Criamos muitas
 chances de gol, nosso índice de finalizações estava baixo. O setor 
defensivo estava bem posicionando, com os jogadores de frente ajudando 
na marcação. Vamos com essa mesma postura. Não vamos abrir mão de atacar
 o Atlético, de jogar, só porque vamos jogar
 contra eles. É claro que precisamos ter um pouco mais de vontade, de 
atitude, para tentar surpreender, mas sempre respeitando o Atlético – explicou
 o treinador, que deve manter o time que venceu o Democrata GV, na última rodada.




ATLÉTICO-MG X UBERLÂNDIA - 3ª RODADA DO CAMPEONATO MINEIRO 

Local: Independência, Belo Horizonte- MG
Data e horário: domingo, 17h (de Brasília) 
Escalação provável do Atlético-MG:  Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Leonardo Silva e Fábio Santos; Rafael Carioca, Elias, Danilo, Cazares e Otero; Fred
Desfalques do Atlético-MG: Victor, Erazo, Robinho, Luan e Lucas Cândido (departamento médico)
Pendurado no Atlético-MG: Rafael Carioca
Provável escalação do Uberlândia: Thiago Braga; Rodney (Cesinha), Mauro Viana, Robinho
 e Vandinho (Marinho Donizete); Bruno Moreno, João Paulo, Alê e Marco 
Goiano; Vanger e Reinaldo Alagoano. Técnico Paulo Cezar Catanoce
Desfalques do Uberlândia: Rogério e Juninho (lesionados)

Pendurado: Mauro Viana
Transmissão: TV
 Globo para MG menos Juiz de Fora (com Rogério Corrêa, Bob Faria e 
Márcio Rezende Freitas) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Jaime Junior
 e Henrique Fernandes)
Arbitragem: Igor Júnior Benevonuto, Ricardo Júnio de Souza e Sidmar dos Santos Meurer
