URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/com-gol-no-fim-do-terceiro-tempo-velo-bate-sao-carlos-em-jogo-treino.html


Como em jogo-treino tudo é possível, o Velo Clube venceu o Rio Claro na manhã deste sábado, no estádio Benitão, com um gol no final do terceiro tempo. As duas comissões técnicas optaram por fazer uma partida dividida em três períodos de 30 minutos cada.

O único a balançar as redes foi o atacante Leandro Costa, que aproveitou cobrança de escanteio batido por Piovezan, a dois minutos do fim do amistoso.

As duas equipes fazem nesta semana a última preparação antes das estreias no estadual. O Velo Clube, na Série A2, encara o Bragantino no dia 28, às 19h, no Benitão. O São Carlos, pela Série A3, enfrenta o Noroeste no Alfredo de Castilho, dia 29, às 10h.

Fora da estreia

Durante o jogo-treino, o goleiro Rodrigo Calchi, do São Carlos, sofreu uma luxação na mão esquerda e, de acordo com a assessoria de imprensa da Águia da Central, o jogador está fora da estreia.
