URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/tupy-es/noticia/2017/01/com-quatro-gols-de-lambiru-tupy-es-vence-jogo-treino-contra-o-ilha-real.html


Tupy-ES e Ilha Real fizeram um jogo-treino bastante movimentado, na manhã deste domingo, no estádio Gil Bernardes, em Vila Velha. A partida, última do time Canela-Verde antes da estreia no Capixabão, foi disputada sob um forte sol e teve como destaque o experiente atacante Lambiru, que marcou os quatro gols dos donos da casa, na vitória por 4 a 3. Camilo, duas vezes, e Júlio Côgo, anotaram os gols da equipe visitante.

O jogo, que foi a primeira atividade do zagueiro Luiz Alberto no estádio Gil Bernardes, começou quente na Toca do Índio. Logo no primeiro minuto de jogo, bola alçada na área do Ilha Real e Lambiru, sozinho, cabeceia para abrir o placar. Ainda na primeira etapa, "Lambigol" marcou mais duas vezes e o Tupy-ES foi para o intervalo vencendo por 3 a 0.

Na segunda etapa, por conta do forte calor, o ritmo do jogo diminuiu e, de pênalti, Júlio Côgo descontou para o Ilha Real. Logo em Seguida, Lambiru fez o quarto gol dele no jogo. No fim, os visitantes ainda marcaram duas vezes com Camilo, mas a reação parou por aí. Essa foi a primeira vitória do Tupy-ES na sua preparação antes da estreia no Capixabão, dia 29, contra o Rio Branco-ES.

Escalações

Tupy-ES: Giovani Perim, Filipe, Luiz Alberto, Jaílson e Raí; Giovanni Pedrini, Gabriel, Thiago Almeida e Jean Sá; Fabinho e Lambiru. Entraram: Andrey, Keké, Douglas, Bruno Paixão, Wagner e João Victor e  Técnico: Eleomar Pereira.

Ilha Real: Wellington, William, Murilo, Marlon e Matheus Fernanddes; André, Aderlan, Júlio e Magno; Lucas e Camilo. Entraram: Antônio, Darlan, Filipinho, Tigú, Tevez, Caio e Willian. Técnico: Daniel Martins.

Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES faz a sua estreia no Capixabão no dia 28 de janeiro, fora de casa, contra o Rio Branco-ES. A partida acontece no dia 29 de janeiro, um domingo, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
