URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/01/com-gol-no-fim-agua-santa-supera-o-votuporanguense-na-estreia-da-a2.html


O Água Santa, um dos seis times rebaixados do Paulistão do ano passado, começou bem sua caminhada de retorno à elite do futebol paulista. Atuando na Arena Plínio Marin, em Votuporanga, na partida de estreia da Série A2 do Campeonato Paulista, o Netuno de Diadema fez 1 a 0 no Votuporanguense, com um gol anotado nos minutos finais do jogo. Gabriel Duarte anotou o único gol da partida aos 42 minutos de segundo tempo e frustrou os torcedores que foram assistir à estreia do CAV.

Com o resultado, o Água Santa soma seus primeiros três pontos e começa bem na luta por um lugar na próxima fase. Já o Votuporanguense, com a derrota, ocupará as posições de baixo da tabela. Nesta temporada, os 20 times participantes da Série A2 se enfrentam em turno único com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a elite estadual. Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3 (equivalente à terceira divisão do estado).

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A2

Pela segunda rodada da A2, o Água Santa volta a campo na próxima terça-feira, às 16h, para fazer sua estreia em casa, no Distrital do Inamar, em Diadema, onde recebe o Juventus. No dia seguinte, quarta-feira, o Votuporanguense viaja até o ABC Paulista para enfrentar o São Caetano no estádio Anacleto Campanella, em duelo marcado para as 20h.
