URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/com-robinho-fora-otero-mantem-esperanca-de-ser-titular-na-estreia.html


A lesão de Robinho pode sinalizar uma possível titularidade
para o meia Rómulo Otero. O jogador, que atua pelo lado esquerdo (o mesmo que
Robinho), vem treinando no time reserva, mas já recebeu elogios do técnico
Roger Machado, e como Fred e Lucas Pratto dificilmente começarão um jogo juntos
como titular, o venezuelano tem grandes chances de começar jogando.



O Atlético-MG estreia na temporada neste sábado, às 17h (de
Brasília), no Independência, contra o América-TO, pelo Campeonato Mineiro. E
Otero, apesar de lamentar a lesão de Robinho, espera ter a oportunidade de começar
jogando no primeiro jogo do ano.

<b>LEIA TAMBÉM</b>
>>> Robinho tem contusão parecida a de Neymar

- Lamentavelmente aconteceu isso com o Robinho. Se eu tiver
a oportunidade espero ajudar e fazer o melhor possível. Estou esperando a
oportunidade para jogar. A verdade é que estou ansioso para que chegue logo o
sábado e comece o jogo.

Otero se candidata a jogar em qualquer posição no
meio-campo, na linha de três meias, apesar de revelar que não se sente
confortável pela direita.

- Eu gosto mais de atuar pelo lado esquerdo. Gosto de jogar
no meio também. Pelo lado direito me incomoda um pouco. Estou preparado para
jogar onde ele me colocar.

Sem Robinho, Roger Machado deve dar chance a Otero, pela
esquerda, Cazares, pelo meio, e Luan, pela direita. Com isso, a equipe seria
formada por Giovanni; Marcos Rocha, Felipe Santana, Gabriel e Fábio Santos;
Rafael Carioca, Yago, Luan, Cazares e Otero; Fred.
