URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a3/noticia/2017/02/com-dois-penaltis-noroeste-busca-o-empate-com-inter-de-limeira-pela-a3.html


Em jogo entre times que brigam pela zona de classificação da
Série A3 do Campeonato Paulista, Noroeste e Inter de Limeira empataram em 2 a 2
na manhã deste domingo, no estádio Alfredo de Castilho, em Bauru. A partida,
válida pela quarta rodada da fase de classificação da competição, foi dominada
na maior parte do tempo pelos visitantes, que ficaram por duas vezes à frente
do marcador e só não mantiveram a campanha com 100% de aproveitamento porque o
Alvirrubro conseguiu o empate através de duas penalidades.

Com resultado, a Inter de Limeira foi a 10 pontos e terminou
a rodada na vice-liderança da A3, dois pontos atrás do Olímpia, único times com
100% (quatro vitórias em quatro jogos). Já o Noroeste, com o empate, somou seu
sétimo ponto e saiu de campo na oitava colocação, portanto, dentro do G-8. Esta
posição, porém, ainda pode ser perdida ate o fechamento da rodada. Nesta
temporada, os oito melhores ao fim da primeira fase passam aos playoffs,
enquanto os seis piores serão rebaixados para a Segundona, o quarto e último
nível estadual.

SAIBA MAIS
> Confira classificação e tabela completa da Série A3

Pela quinta rodada da A3, o Noroeste volta a jogar na
próxima quarta-feira, às 20h, quando enfrenta o Independente, em Limeira, no
estádio Agostinho Prada. No dia seguinte, quinta-feira, às 20h, a Internacional
segue atando fora de casa e encara a Portuguesa Santista no estádio Ulrico
Mursa, em Santos.

O jogo

A Inter começou a partida sem se incomodar com a pressão dos
cerca de 3,8 mil torcedores que foram ao Alfredão e mostrou por que chegou à
quarta rodada com uma campanha com 100% de aproveitamento: marcando sob pressão
a saída de bola do Noroeste, o time de Limeira sufocou os anfitriões desde os
minutos iniciais. A pressão foi tão intensa que aos 8 minutos o goleiro Airon
sai jogando mal e entrega de graça para Mococa, que livre, da marca do pênalti,
chuta para o gol aberto e sõ não marca porque o zagueiro Citta Jr. salva em
cima da linha.

Mas a pressão seguiu forte e a Inter abriu o marcador aos 12
minutos depois que Wesley recebeu cruzamento da esquerda e desviou para as
redes. Os noroestinos reclamaram muito de um suposto impedimento, o que gerou
um cartão amarelo para Airon e logo depois a expulsão do técnico Marcelo
Sangaletti. O “massacre” da Inter ainda teve mais um capítulo, aos 17, quando
Mococa pegou com estilo, da entrada da área, a acertou a trave noroestina.

O Noroeste só conseguiu respirar a partir da metade do
segundo tempo, quando conseguiu se livrar da marcação alta do rival e passou a
acionar o lateral-esquerdo Rael. A torcida, que ensaiava as primeiras vaias,
passou a apoiar, mas a pressão deu resultado só nos minutos finais. Aos 45,
Rael fez grande jogada pela esquerda, cruzou para Citta Jr., que cabeceou para
o gol. Na trajetória, a bola tocou na mão do zagueiro Balardine e o árbitro apontou
pênalti, convertido pelo atacante Gabriel Barcos.

Na volta do intervalo, a Inter tratou logo aos dois minutos
de arrefecer a empolgação noroestina depois que o lateral Malcon recebeu
excelente lançamento em profundidade e desviou  para as redes com um toque de classe para
recolocar os limeirenses de novo na frente do marcador. E voltou a tomar conta
do jogo, explorando os contra-ataques e criando chances para ampliar.

O jogo seguiu sem grandes emoções até os 32 minutos, quando
Rodolfo invadiu a área pela direita e tomou um tranco por trás do lateral
Malcon, que o árbitro entendeu como faltoso. Mais um pênalti para o Noroeste, e
novamente convertido por Barcos: 2 a 2. A torcida se animou e o jogo esquentou
dentro de campo: Rodolfo, do Noroeste, e Wesley, da Inter, trocaram empurrões
na área e acabaram expulsos. A partir daí, porém, as equipes sentiram o forte
calor e o jogo terminou sem vencedor: 2 a 2.
