URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/com-prioridade-socios-coxa-vende-ingressos-para-atletiba-na-quinta-feira.html


O Coritiba vai iniciar a venda de ingressos para o Atletiba, exclusivamente aos sócios do clube, a partir da próxima quinta-feira. A comercialização será feita das 10h às 23h59 pelo site do Coxa. 

Caso a totalidade de entradas não seja adquirida pelos associados, os ingressos serão disponibilizados na sexta-feira, na bilheteria do estádio Couto Pereira, das 10h às 14h. O clássico contra o Atlético-PR está marcado para as 17h (horário de Brasília) de domingo, na Arena da Baixada.

O Coritiba solicitou 10% da carga total de ingressos, totalizando a quantidade de 4.233 entradas para a torcida alviverde. Os valores são R$ 60 (inteira) e R$ 30 (meia), e os torcedores podem adquirir o limite de dois ingressos para cada comprador. Na internet, as compras poderão ser feitas por cartões de crédito. Nas bilheterias, o pagamento será feito em espécie.  

O clube ainda informa que os sócios devem retirar os ingressos das 9h às 13h de sábado, na véspera da partida, no Couto Pereira, pelo portão 21, em frente à central de sócios. O torcedor deverá apresentar o cartão de sócios, documento oficial de identidade e comprovante de compra. No dia do clássico, o acesso à Arena da Baixada será feito pelos portões K, L e M, na Rua Petit Carneiro. 

> Participe da cobertura interativa do Coxa

Regras para meia-entrada

- Estudante: apresentar no momento da compra e na entrada do estádio Carteira de Estudante com foto, data de validade e identificação do órgão expedidor. O original do comprovante de matrícula supre a ausência da data de validade no documento;  
- Professor: apresentar no momento da compra e na entrada do estádio comprovante de vínculo com a instituição de ensino e documento oficial de identificação com foto;  
- Idoso [a partir de 60 anos]: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio documento oficial de identificação com foto;  
- Doadores de sangue: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio certificado de doador fidelizado de sangue, com data de validade, e documento oficial de identificação com foto;  - Menores [3 a 12 anos]: Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio documento oficial de identificação com foto;  
- Jovens de baixa renda: Pessoa com idade entre 15 e 29 anos que pertence à família com renda mensal de até dois salários mínimos, inscrita no Cadastro Único para Programas Sociais do Governo Federal - Cadúnico. Apresentar no momento da compra e na entrada do estádio "identidade jovem" (documento que comprova a condição de jovem de baixa renda) e documento oficial de identificação com foto;  
- Portadores de necessidades especiais e acompanhante.

Gratuidade: menores de três anos

- Devem apresentar documento de identificação na entrada do estádio. 

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Após maratona, Coritiba tem semana cheia antes do clássico Atletiba
Sem o camisa 10, Carpegiani procura solução caseira para o Atletiba
Jonas e William Matheus iniciam fase de transição no Coritiba
Após defender a Seleção sub-20, lateral Dodô retorna ao Coritiba
Fora dos planos do Vitória, Cárdenas pode acertar ida para o Coxa
Anderson espera acordo com o Inter para decidir ida para o Coritiba
Coritiba perde Rildo para o clássico com o Atlético-PR

No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos. Atlético-PR e Coritiba se enfrentam no domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento); Rodrigo Ramos (lesão muscular) e o atacante Rildo (lesão muscular)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
