URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/com-dores-no-joelho-apos-empate-bill-sera-avaliado-pelo-dm-do-figueira.html


O atacante Bill deixou a partida contra o Joinville com
dores no joelho esquerdo. No empate sem gols, contra o JEC, ele teve de ser
substituído no segundo tempo. Nesta quinta-feira o jogador passará por uma avaliação
médica para saber ser há lesão no local.

Aos 31 minutos do segundo tempo, o atacante usou o corpo
para girar sobre um zagueiro e prendeu a chuteira no gramado. Apesar de voltar
ao gramado, o jogador não conseguiu mais atuar na partida. Ele foi substituído
por João Pedro. O atacante, na reapresentação do grupo alvinegro, será
examinado pelo departamento médico. 

Bill chegou ao Figueirense com boas credenciais. Artilheiro
da Série B de 2016, o jogador ainda não marcou o primeiro gol pelo time de Floripa.


O Figueirense ainda não venceu em 2017. O empate ante o JEC
foi o terceiro jogo sem êxito - duas derrotas e um empate em jogos oficiais. Na
próxima rodada do Catarinense, o Alvinegro recebe, no Orlando Scarpelli, o
Inter de Lages, no sábado.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
