URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/sao-mateus/noticia/2017/02/com-jogos-adiados-sao-mateus-anuncia-amistoso-contra-o-linhares.html


Com os adiamentos dos jogos da terceira rodada do Campeonato Capixaba 2017, por conta da crise de segurança pública do Estado, os clubes se mobilizam para manterem os seus respectivos elencos em atividade. O São Mateus, que atuou apenas na estreia da competição, anunciou um amistoso para o próximo sábado. E não será um jogo qualquer.

De acordo com o supervisor Pedro Artur, mesmo com clima de insegurança sem a presença da Polícia Militar nas ruas, o Pitbull do Norte vai receber no estádio Sernamby o arquirrival Linhares. Segundo o dirigente, o Clássico do Norte acontece às 16h e haverá cobrança de ingressos ao valor único de R$ 10 (dez reais).



No Capixabão 2017, o São Mateus entrou em campo apenas na estreia, quando derrotou o Espírito Santo, por 2 a 1 (assista aos gols). Depois, o Pitbull do Norte teve os duelos contra o Vitória-ES e contra o Tupy-ES adiados. Com três pontos ganhos, o time do técnico Bartô dos Santos ocupa a quarta colocação na tabela.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
