URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/com-foco-total-no-catarinense-luan-quer-titulo-para-dar-confianca-ao-avai.html


O Avaí volta a campo nesta quinta-feira com as atenções voltadas para a principal competição no primeiro semestre, o Campeonato Catarinense. O Leão definiu o estadual como prioridade para apagar os últimos desempenhos no torneio e voltar a comemorar um título. O adversário será o Metropolitano, 21h, na Ressacada.

Para o volante Luan, um título, além da marca pessoal, será importante no resto da temporada. A conquista poderia embalar o time para a competição que é ainda mais importante, a Série A do Campeonato Brasileiro.

- Pré-temporada foi excelente para todos e a mudança de um
jogo para o outro foi grande. Contra o Criciúma todo mundo correu, lutou e
conseguimos a vitória, vamos tentar vencer. Para a gente é importante o título,
além da rivalidade, ficam as conquistas na carreira de um jogador. Estamos com
a confiança na Série B e se a gente vencer o Catarinense, podemos chegar
confiantes na Série A - disse o volante.

O Avaí chega para encarar o Metrô após a derrota para o Londrina, em casa, na última terça. O revés foi o segundo do Leão na temporada, mas Luan não se incomoda - o time foi reserva contra os paranaenses. Segundo o volante, o desempenho na vitória contra o Criciúma é que vale.

- Preocupação nenhuma, temos a confiança do grupo, sabemos da
qualidade desse elenco. No Paraná teve a estreia e não nos comportamos bem,
vale o jogo no Catarinense e vencemos, vamos tentar repetir essa atuação.

Avaí x Metropolitano - segunda rodada do Campeonato Catarinense

Hora e local: 21h (de Brasília), estádio da Ressacada, Florianópolis
Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson, Diego Jardel e Marquinhos; Denilson e Romulo 
Provável Metropolitano: Rodrigo Vilar; Maranhão, Maurício, Élton e Juninho; Max Carrasco, Elber, Valkenedy e Tiago Cristian; Sabiá e Charles.
Arbitragem: Braulio da Silva Machado apita o jogo, auxiliado por Carlos Berkenbrock e Eli Alves.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
