URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/com-dois-gols-de-lucas-barrios-palmeiras-vence-jogo-treino-de-virada.html


Os reservas do Palmeiras venceram por 3 a 1 o jogo-treino contra o Nacional, disputado na tarde desta segunda-feira, na Academia de Futebol. Pouco aproveitado em 2017, Lucas Barrios foi o destaque da atividade, com dois gols e uma assistência.

Um dia após a derrota para o Ituano, Eduardo Baptista escalou a equipe com muitas mudanças. Sem contar com Egídio, que trabalhou com um preparador físico depois de reclamar de desgaste muscular, o Verdão começou a atividade com: Jailson; Thiago Martins, Yerry Mina, Antônio Carlos e Michel Bastos; Raphael Veiga, Moisés, Keno, Alecsandro, Rafael Marques e Lucas Barrios.

Com muitas improvisações, os palmeirenses tiveram dificuldade na primeira etapa. Mas, sem muitos sustos na defesa, o Verdão levou perigo com Barrios, em um chute de fora da área e um cabeceio por cima do gol.

Na segunda etapa, Vinicius Silvestre, Erik, Hyoran e Vitinho entraram nas vagas de Jailson, Rafael Marques, Moisés e Alecsandro, respectivamente. De volta aos trabalhos com bola, Moisés participou de quase toda a atividade - foi substituído por Keno no fim.

Depois de sofrer um gol de contra-ataque, o Palmeiras passou a ter mais posse de bola no setor ofensivo, principalmente pela esquerda com Michel Bastos. Lucas Barrios, que só atuou 45 minutos do amistoso contra a Ponte Preta e vinha ficando fora até de treinamentos na Academia, comandou a virada.

LEIA MAIS:
> Dudu diz que Cuca é passado, mas preferiria Palmeiras sem mudanças
> Palmeiras confirma lesão, e Fabiano deve ficar parado por seis semanas

O paraguaio marcou o primeiro, após boa jogada de Hyoran e Vitinho, e deu assistência para o próprio Hyoran virar o placar. O último gol saiu após furada de Erik: Barrios bateu duas vezes antes de vencer o goleiro do Nacional e fechar o marcador em 3 a 1.

Yerry Mina e Moisés devem reforçar o time de Eduardo Baptista nas próximas rodadas do Paulistão. A dupla vinha passando por um cronograma especial de preparação física, mas já trabalha normalmente com bola. O Verdão volta a campo na próxima quinta-feira, quando enfrenta o São Bernardo, na arena, às 19h30 (horário de Brasília).
