URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/boa-esporte/noticia/2017/02/com-4-de-romario-boa-goleia-em-seu-ultimo-teste-antes-da-copa-do-brasil.html


O Boa Esporte goleou o TAC, Três Pontas Atlético Clube, por 11 a 0 em seu último teste antes da estreia na Copa do Brasil na noite desta quinta-feira (2) no Estádio Municipal de Varginha (MG), o Melão. O destaque do jogo foi o atacante Romário, autor de quatro gols. Os demais foram marcados por Anderson Mauro (1), Silas (1), Leleu (2), Kaio Cristian (1), Jean (1) e Daniel (1). O volante Radamés e o meia Ramon, que se recuperam de lesões, não participaram da atividade.

Esta foi a segunda goleada da equipe sobre equipes amadoras, já que antes havia feito 15 a 0 sobre a Seleção de Perdões. Diferente do ano passado, quando enfrentou o São Paulo no Pacaembu durante a pré-temporada, neste ano o clube de Varginha optou por fazer atividades apenas com equipes amadoras.

Na próxima segunda-feira (6), o Boa Esporte viaja para Boa Vista (RR), onde na quarta-feira (8) estreia na Copa do Brasil contra o São Raimundo, às 21h30, horário de Brasília. A equipe faz seu último treino em Varginha na manhã de segunda e depois segue para São Paulo (SP), onde embarca no início da noite para a capital de Roraima.

Por ter melhor ranking na CBF, o Boa Esporte joga por apenas um empate para se classificar para a próxima fase da Copa do Brasil. Com as mudanças anunciadas para a competição deste ano, as duas primeiras fases serão disputadas em jogo único.


