URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/com-kanu-e-jose-welison-de-volta-vitoria-divulga-lista-de-relacionados.html


Dois velhos conhecidos do elenco do Vitória foram relacionados nesta sexta-feira para a primeira partida oficial em 2017. Recuperado de uma lesão na clavícula, que exigiu uma cirurgia no fim de 2016, José Welison retornou aos treinos recentemente e volta a figurar na convocação após quase três meses. Kanu realizou treinos de fortalecimento para a região pélvica e não atuou nos cinco jogos realizados até aqui pela equipe rubro-negra.

Ao mesmo tempo em que ganha dois reforços, o técnico Argel Fucks tem um desfalque com longo prazo de recuperação. O meia argentino Leonardo Pisculichi foi diagnosticado com uma lesão no tendão da coxa e ficará fora de ação por três meses. Gabriel Xavier e Norberto completam a lista de desfalques do time baiano.

O Vitória enfrenta o América-RN neste sábado, às 16h (horário local), no Barradão, pela terceira rodada da Copa do Nordeste. Com três pontos, o Rubro-Negro ocupa a terceira colocação do Grupo E.

Confira a lista de relacionados:
Goleiros: Wallace e Fernando Miguel;
Laterais: Cedric, Geferson e Euller;
Zagueiros: Alan Costa, Fred e Kanu;
Volantes: Bruno Ramires, Willian Farias, José Welison e Uillian Correia;
Meias: Cleiton Xavier, Dátolo e Jhemerson;
Atacantes: Paulinho, André Lima, David e Kieza.

SAIBA MAIS
Com seis gols sofridos em cinco jogos, Alan Costa diz: "É um número ruim"
Em dia de técnico e tático, Argel escala Bruno Ramires entre os titulares
Exame detecta lesão, e Pisculichi fica afastado por cerca de três meses
Vitória solta boletim de machucados; Piscu não tem prazo para retornar
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
