URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/02/com-desfalque-tecnico-do-asa-adota-treinamentos-com-portoes-fechados.html


O técnico Maurílio Silva, do ASA, adotou o sigilo e comanda os treinos com os portões fechados, sem a presença da imprensa e de torcedores, no Municipal de Arapiraca. Para o duelo com Sete de Setembro, domingo, no fechamento da terceira rodada do Campeonato Alagoano, o treinador alvinegro não vai contar com o volante Leanderson, expulso na rodada passada. 

Maurílio Silva ainda ganhou outros problemas para montar a equipe. O zagueiro André Lima, que deixou o jogo contra o Murici sentindo uma torção no tornozelo, segue no departamento médico. O volante Nata, com desconforto muscular, também é dúvida. O técnico mantém cautela e prefere não adiantar uma provável formação, mas a tendência é que o ASA entre em campo no domingo com Luis Cetin; Douglas, Eron, Anselmo e Airton; Gaspar, Mazinho, Nata (Diego Palhinha), Doda e Téssio; Leandro Kivel. 

Nesta quinta, o elenco alvinegro trabalha em dois períodos. Na sexta-feira, Maurílio Silva comanda o treino de apronto e define o time, mas o treinamento será com os portões fechados. O jogo contra o Sete de Setembro, domingo, será às 16h, no Estádio José Gomes da Costa, em Murici.

Na próxima quarta-feira, o compromisso do ASA será pela Copa do Brasil. O Alvinegro enfrenta a Ferroviária, no Estádio Fonte Luminosa. O jogo está marcado para as 20h30 (de Brasília, 19h30 de Alagoas). 
