URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/02/com-recuperacao-surpreendente-luiz-fernando-e-liberado-para-o-classico.html


Surpresa positiva no Atlético-GO.
O meia Luiz Fernando, diagnosticado no início da semana com lesão no menisco do
joelho direito, foi liberado para os treinamentos e fica à disposição do
técnico Marcelo Cabo para o clássico de domingo, no Serra Dourada, contra o
Goiás. 

Teoricamente o quadro do meia era
mais complicado que o do zagueiro Ricardo Silva, este com lesão no ligamento
colateral medial do joelho esquerdo. Ricardo Silva também foi desfalque diante
do Iporá, na última quarta, segue vetado, mas não deve passar por cirurgia. A previsão
é de retorno aos gramados entre três e quatro semanas.

O problema de Luiz Fernando, por
se tratar de uma região mais delicada, preocupava o departamento médico
rubro-negro, que esperava os dias seguintes depois do início do tratamento na fisioterapia para
ter a noção exata da gravidade. A recuperação do meia é surpreendente e ele
fica à disposição para a sequência do Campeonato Goiano. 

> Júnior Viçosa é homenageado por marca de 100 jogos pelo Atlético-GO
