URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/campeonato-sergipano/noticia/2017/01/com-2-de-manu-e-golaco-de-wberlan-estanciano-vence-alvinegro-no-batistao.html


Na tarde deste sábado, além do empate entre Sergipe e Amadense no Brejeirão, mais dois jogos foram realizados pela segunda rodada do estadual. Em Nossa Senhora das Dores o placar não saiu do zero a zero. Na Arena Batistão, o Botafogo de Cristinápolis perdeu mais uma. Em tarde inspirada de Manu, que balançou a rede alvinegra por duas vezes, o Estanciano venceu por 3 a 1, o outro gol foi marcado por Wberlan, aliás um belo gol. Na segunda etapa Rodrigo descontou, mas a reação parou por aí. Com a vitória, o Estanciano agora tem quatro pontos, igual ao Sergipe. Já o alvinegro permanece sem marcar pontos no estadual. 

Por conta da participação do Mais Querido na Copa do Nordeste, Botafogo e Canarinho terão um tempo maior de preparação até o próximo confronto. Os dois times só voltam a jogar pelo Campeonato Sergipano no dia 1º de fevereiro. O Estanciano enfrenta o Sergipe às 20h15, na Arena Batistão, em Aracaju. O Botafogo de Cristinápolis encara o Lagarto às 15h15 no estádio Albano Franco, em Simão Dias.

+ Veja a tabela completa do Campeonato Sergipano
+ Confira a artilharia do estadual até o momento

O jogo
Jogo muito truncado, sem muita criatividade, a bola ficava presa no meio de campo, principalmente em função da marcação das duas equipes. Mas a partir dos 15 minutos do primeiro tempo o Estanciano começou a ficar mais ofensivo. Três minutos depois saiu o primeiro gol do Canarinho. Após uma triangulação pela entrada da grande área, Manu cortou para a direita, chutou em diagonal e inaugurou o placar na Arena Batistão. Daí em diante a equipe do Piauitinga dominou as ações do jogo e aos 33 minutos ampliou o marcador, dessa vez com um belo chute de fora da área de Wberlan. Cinco minutos depois o Estanciano fez mais um, o segundo de Manu. Na etapa inicial, o Botafogo de Cristinápolis chegou poucas vezes ao gol do Canário, mas sem assustar. 

Já no segundo tempo o alvinegro sergipano acordou e foi pra cima. Com três a zero no placar, o Estanciano relaxou em campo, não criou muito, raramente chegava ao gol do Botafogo. Foi então que Rodrigo diminuiu para a equipe de Cristinápolis, porém um gol só não adiantava e a partida terminou com a vitória do Estanciano, que agora chega aos mesmos quatro pontos do Sergipe, que empatou com o Amadense em Tobias Barreto. O alvinegro permanece sem marcar pontos no estadual. 
