URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/com-pressao-em-casa-darlan-almeja-menos-cartoes-na-escala-pelo-nautico.html


Darlan faz pouca cerimônia para revelar seu estilo em campo: firme, que não gosta de perder divididas. Talvez por isso tenha tido dores de cabeça extras no Getafe B, da Espanha, último clube do volante. Na Segunda Divisão espanhola, acumulou uma série de cartões e suspensões. Algo que pretende mudar na passagem pelo Náutico. Caso contrário, vai ouvir muitas críticas da mãe.

- Coloquei isso na minha cabeça. Na Espanha tive falhas graves e tomei cartões amarelos. Fiquei alguns jogos de fora por causa disso. Acabei tomando cartões bobos, mas minha mãe me deu uns puxões de orelha e melhorei.

Em 22 jogos pelo Getafe B, Darlan impressiona pela disposição: foram nove cartões amarelos e quatro vermelhos - ou seja, 13. Foi advertido na metade dos jogos que disputou.

- O meu jeito de jogar é esse. Para mim, não tem bola perdida. Quero ganhar todas. Nesse tempo que passei jogando fora, o futebol é completamente diferente. Muita falta que se marca aqui no Brasil, não se marca na Europa. Mas tenho de me adaptar o mais rápido possível para tomar menos cartões e não ser expulso. 

O curioso é que o lateral-esquerdo Gaston Filgueira, também conhecido pelo número alto de cartões, deixou o Náutico no ano passado. Assim como Gaston, Darlan prometeu amenizar na quantidade. O uruguaio, hoje no Fortaleza, não conseguiu. Agora a missão está nas mãos do baiano.

- Sou volante de pegada. Tenho uma boa marcação e uma boa cobertura, mas posso jogar um pouco mais à frente, de segundo volante. Foi assim que eu joguei na Espanha.
