URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/com-macaca-reinaldo-e-w-paulista-importam-jogada-da-ponte-para-chape.html




Um filme repetido para levar a Chapecoense aos triunfos em
2017. Com um elenco todo renovado depois da tragédia de 29 de novembro, o clube
catarinense foi buscar em Campinas um entrosamento que deu certo na Ponte Preta
e já rende frutos com a camisa verde. A jogada é simples: cruzamento de
Reinaldo pela esquerda, cabeçada certeira de Wellington Paulista no meio da
área. Não à toa, foi assim que a Chape despachou o Tubarão fora de casa e
manteve os 100% no Campeonato Catarinense (veja o gol no vídeo acima).

Em lance parecido, o atacante marcou o gol da Macaca contra
o Flamengo, por exemplo, pela quarta rodada do Brasileirão, se antecipando aos
zagueiros no primeiro pau (confira no vídeo acima). Wellington também já viveu seu momento garçom do
companheiro de longa data. No Paulistão, foi dele o passe para Reinaldo estufar
as redes da Ferroviária de Araraquara pela nona rodada. Parceria que tem muito
a ver com a movimentação sem a bola:

 



- Já temos um bom entrosamento por termos jogado juntos pela
Ponte Preta ano passado. Ele já sabe como eu me movimento e como gosto de
receber as bolas. Fiz gols com passes dele, mas ele também fez um gol com um
passe meu - disse Wellington Paulista.

 



E não foi somente no setor ofensivo que a Chape importou o
entrosamento da Ponte Preta. Na defesa, Reinaldo já está acostumado a jogar
também com Douglas Grolli pelo lado esquerdo, ficando mais seguro para os
avanços ao ataque. Capitão diante do Tubarão, o lateral celebra o reencontro
com os companheiros da Macaca.

 



- É um entrosamento que já vem da Ponte Preta. Graças a
Deus, está dando certo. Agora, é trabalhar mais para vencermos dentro e fora de
casa.



Com seis pontos, a Chapecoense divide a liderança do
Campeonato Catarinense com o Avaí, e recebe o Almirante Barroso, sábado, às
19h30 (de Brasília), pela quarta rodada. No meio da próxima semana, os líderes
se enfrentam em clássico na Ressacada.
