URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/com-juan-e-walter-goias-embarca-para-estreia-na-copa-do-brasil.html


Poucas horas depois de vencer o
Goianésia pela quinta rodada do Campeonato Goiano, o Goiás já embarcou para o
Sergipe. Na próxima quarta-feira, às 21h30 (de Brasília), o Verdão encara o
Itabaiana, na primeira fase da Copa do Brasil. As duas principais novidades na
delegação esmeraldina foram o meia Juan, que ainda não estreou, e o atacante
Walter.

Walter não foi relacionado contra
o Goianésia e treinou no fim de semana, em Goiânia, para melhorar a forma
física. Juan, apresentado na última sexta-feira, ainda não jogou com a camisa
esmeraldina. O técnico Gilson Kleina poderá repetir a mesma formação que bateu
o Goianésia por 2 a 0, com Pedro Bambu e Patrick nas laterais.

O único lateral de ofício
relacionado pelo Goiás é Hélder, que deve ficar na reserva de Pedro Bambu. Com novo
regulamento, a Copa do Brasil terá apenas um jogo na primeira fase, com vantagem
do empate para a equipe visitante. Quem perder estará eliminado. No Campeonato
Goiano, o Verdão voltará a jogar sábado, em casa, contra a Aparecidense. 

Confira os relacionados do Goiás para
o jogo contra o Itabaiana

Goleiros: Marcelo Rangel e Márcio
Lateral: Hélder
Zagueiros: Fábio Sanches, Everton
Sena e David Duarte
Volantes: Pedro Bambu, Patrick,
Victor Bolt e Toró
Meias: Léo Sena, Jean Carlos,
Tiago Luís e Juan
Atacantes: Carlos Eduardo,
Medina, Walter e Léo Gamalho

Confira a tabela e os jogos da Copa do Brasil 2017
