URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/com-edmundo-figueirense-faz-festa-do-torcedor-e-revela-novo-uniforme.html



O Figueirense lançou, neste sábado, com a presença de
torcedores, sócios e o ex-ídolos do clube, entre eles Edmundo - que atuou em 2005 no Figueira -, a camisa II para a temporada 2017. O modelo é o primeiro da nova parceira do clube
com a Adidas, anunciada em janeiro. O uniforme principal, no entanto, ainda não
tem data divulgada para ser revelada. 

O evento realizado na manhã deste sábado, no Orlando
Scarpelli, revelou um uniforme predominantemente branco, com listras pretas na
vertical. O uniforme mantém o alvinegro clássico do Figueira, mas com um design
moderno, com as três listras da nova fornecedora de material esportivo nos
ombros. 

O uniforme II, considerado o modelo para jogar como "visitante", no entanto, deve ser utilizado pela primeira vez no
clássico contra o Avaí, na Primeira Liga, no Orlando Scarpelli, no dia 1º de
março.

Edmundo foi o responsável por revelar a camisa tão aguardada
pelo torcedor alvinegro.

- Estamos iniciando uma parceria com a maior fornecedora de
material esportivo do mundo. Isso por si só já é motivo de orgulho. Estamos
dando um salto em qualidade e o nosso torcedor terá maior variedade de produtos
oficiais à disposição. Temos certeza que será uma parceria vitoriosa - disse
Wilfredo Brillinger, presidente do Figueirense. 

Assim como os demais uniformes produzidos pela Adidas, a
nova camisa conta com a tecnologia ClimaCool, que considera como e onde o corpo
produz mais calor e suor, aplicando tecidos específicos nessas áreas para
melhorar a ventilação. O material permite que o atleta permaneça mais tempo com
a temperatura ideal do corpo.  Essa
tecnologia é usada nos principais clubes da Europa, como Real Madrid,
Manchester United, A.C. Milan , Juventus entre outros.

A camisa pode ser adquirida nas lojas oficiais do
Figueirense pelo valor de R$ 249,99.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
