URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/com-rayro-e-soares-csa-relaciona-22-jogadores-para-estreia-no-nordestao.html


O CSA está pronto para estrear na Copa do Nordeste, e o técnico Oliveira Canindé divulgou a lista de relacionados para a partida diante do ABC, marcada para essa quarta-feira, às 18h45 (de Alagoas), no Estádio Rei Pelé. Os destaques da relação são o lateral-esquerdo Rayro, recuperado de uma lesão no músculo adutor da coxa, e o atacante Luis Soares, que não participou da vitória sobre o Murici, na rodada de abertura do estadual, por cumprir suspensão no Campeonato Alagoano.



A escalação da equipe azulina é mantida em sigilo pelo comandante técnico. Durante o início desta semana, os treinos no CT Gustavo Paiva foram realizados com os portões fechados. No entanto, a tendência é que o Azulão vá a campo com: Jeferson; Denílson, Leandro Souza, Douglas e Rafinha; Panda, Everton Heleno, Didira e Cleyton; Alex Henrique e Daniel Cruz (Soares). 

Confira abaixo a lista dos relacionados

Goleiros: Jeferson e Alexandre Cajuru;
Laterais: Celsinho, Denílson, Rayro e Rafinha;
Zagueiros: Douglas, Leandro Souza, Mateus e Lucas Silva;
Volantes: Panda, Everton Heleno, Marcos Antônio, Didira e Serginho;
Meias: Cleyton, Geovani, Kelvin e Cassiano;
Atacantes: Alex Henrique, Daniel Cruz e Soares.
