URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/02/com-dm-cheio-sao-francisco-comeca-pensar-na-partida-contra-o-paysandu.html


Quando se trata de Campeonato Paraense, o momento não é nada
bom para o São Francisco. A equipe segue na lanterna da competição e no domingo
(12), contra o Cametá, acabou sofrendo a terceira derrota seguida no certame. Agora,
a equipe tenta esquecer o duelo contra o Mapará e volta seus pensamentos para
um adversário ainda mais forte, o Paysandu. Mas para o duelo contra os bicolores,
o Leão de Santarém pode perder duas peças importantes.

Isso porque o atacante Bartola e o zagueiro Charles sentiram
dores musculares e estão praticamente fora da partida de quarta-feira, sendo
que o defensor chegou a ser hospitalizado em Cametá e ficou de fora da partida
de domingo. Os dois se unem a Tiago Floriano, Diogo Silva, Lucas Castilho e
Tavinho, que também estão no departamento médico do clube e nem sequer viajaram
para as duas partidas que o time realiza fora de Santarém.

+ Com gol de pênalti e dois jogadores a menos, Cametá vence São Francisco
+ Projeto de lei garante auxílio financeiro do município para Leão e Pantera

Mesmo com estes problemas, o restante da equipe, que está em
Belém neste momento, volta aos treinamentos em preparação para o duelo de quarta-feira.
Os treinos sob o comando do treinador Walter Lima devem serão realizados no
centro de treinamento da Desportiva Paraense, último clube do técnico. Além
disto, o reconhecimento de gramado do estádio da Curuzu está praticamente
descartado pelo clube, conforme informou a assessoria de imprensa azulina.

O duelo contra o Paysandu é válido pela terceira rodada do
Parazão e pode levantar ou afundar ainda mais o ânimo dos jogadores azulinos. A
partida também marca o reencontro das duas equipes após a decisão do Campeonato
Paraense da temporada passada, quando o Papão conquistou o título com uma
vitória por 2 a 1.
