URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/taruma/noticia/2017/01/com-uma-derrota-e-dois-empates-taruma-deixa-rede-ball-cup-na-1-fase.html




A garotada do Tarumã deixou a Rede Ball Cup 2017 ainda na primeira fase do Torneio. A equipe que era a única representante do Amazonas na competição, conseguiu apenas dois empates e amargou uma derrota durante as três partidas da primeira etapa. Com apenas dois pontos na classificação, o Lobo do Norte se despediu da competição no último domingo. 

O time amazonense estreou na sexta-feira contra a Seleção de Saubara. O jogo ocorreu no Estádio do Itinga e o Lobo do Norte perdeu por 3 a 0. No sábado, o time fez sua segunda participação no certame internacional, dessa vez contra a Jacuipense. O duelo aconteceu no CT Salvador e na ocasião as duas equipes ficaram no 0 a 0. 

Precisando de uma vitória para se manter vivo no torneio, o Tarumã fez sua última tentativa no domingo. Jogando contra a Associação Desportiva V.A, a equipe bem que tentou, foi pra cima, conseguiu fazer um gol, mas o outro time também marcou. Final do jogo: 1 a 1. 

Apesar do gol, a equipe terminou sua participação na Rede Ball Cup de 2017 com apenas dois pontos, amargando a última colocação na tabela classificatória do Grupo B. 
