URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/com-parada-em-cravinhos-elenco-do-batatais-festeja-na-volta-pra-casa.html


O caminho de volta dos meninos do Batatais ao interior de
São Paulo teve uma parada obrigatória: Cravinhos. O elenco fez questão de
agradecer à sede onde o time deu o pontapé inicial na campanha que culminou no
vice-campeonato da Copa São Paulo de Futebol Júnior.

Foi no estádio J.D. Martins que o Fantasma passou a
assombrar seus rivais na competição e embalou rumo à decisão no Pacaembu. Em
Cravinhos, o time venceu quatro jogos – Sport, duas vezes, Comercial e Rio
Claro, e empatou duas partidas, contra Ferroviária e Ponte Preta – vencidos depois
nas cobranças de pênaltis. 

+ Cinco atletas da Copinha já possuem contrato com Fantasma para A2

Após desfilar em um trio elétrico pelas principais ruas da
cidade, o elenco seguiu para Batatais, onde enfim pode comemorar a histórica campanha
diante de sua torcida.

+ Medalha danificada e parabéns aos corintianos: Gerson faz a festa no Pacaembu
+ Artilheiro do Batatais destaca golaço no Pacaembu: "Um sonho"


