URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/com-recorde-de-goleiro-egito-vence-burkina-faso-e-decide-copa-africana.html


Após três anos longe até mesmo da semifinal, o maior campeão
da África está de volta a uma decisão da Copa Africana de Nações. E não foi
fácil. O Egito venceu Burkina Faso nos pênaltis, vai disputar a sua nona final
do torneio e tentará o oitavo título da competição. Em Libreville, no Gabão, as
duas seleções empataram por 1 a 1 no tempo normal e na prorrogação, e os
egípcios foram melhores nas penalidades. Venceram por 4 a 3 com um herói: o
goleiro Essam El Hadary, de 44 anos.

Os dois gols da partida saíram no segundo tempo. O Egito
saiu na frente com um belo gol de Mohamed Salah. Aos 21 minutos, o camisa 10
aproveitou bola ajeitada por Kahraba e soltou o petardo de perna direita, que
entrou no ângulo de Koffi: 1 a 0. Burkina Faso empatou pouco depois e pôs fim à
marca dos egípcios, que ainda não tinham sofrido gols nesta edição da Copa
Africana. E também com um lindo gol.

Aos 28 minutos, Bancé aproveitou cruzamento da direita,
dominou no peito e tocou no canto direito de Essam El Hadary. O goleiro, que
tem 44 anos e é um dos grandes nomes do futebol do país, não sofria um gol na
competição desde as quartas de final de 2010. O Egito ficou fora da competição
nas últimas três edições, mas se contar os cinco jogos de 2017, El Hadary
chegou a 675 minutos sem ser vazado. O número é um recorde na Copa Africana. O
egípcio superou o goleiro camaronês Alioum Boukar. Mas Essam não seria
protagonista apenas pela marca histórica.

Com o empate também na prorrogação, a decisão foi para os
pênaltis. El Hadary pegou as cobranças do goleiro rival Koffi e de Bertrand
Traoré e levou o Egito para a decisão. Do lado vencedor do confronto, apenas
Abdalla El Said errou sua cobrança. 

Na outra semifinal, Camarões e Gana decidirão quem será o
adversário do Egito. A final será neste domingo, às 17h (de Brasília), também
em Libreville. Burkina Faso decide o terceiro lugar neste sábado, também às 17h
(de Brasília).
