URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/abc/noticia/2017/02/com-erivelton-abc-relaciona-19-atletas-para-jogo-contra-o-ceilandia.html


O ABC relacionou 19 jogadores para a estreia da Copa do Brasil, contra o Ceilândia, que acontece nesta quarta-feira, às 16h (horário de Brasília), no Estádio Maria de Lourdes Abadia. O meia Erivélton foi liberado pelo Departamento Médico e viajou com a equipe na tarde desta terça-feira, assim como o goleiro Júnior Beliato e o atacante Túlio Renan. O único que segue de fora é o volante Márcio Passos, por lesão muscular.

Erivélton sofreu uma pancada dura na partida contra o CRB, no último sábado, e precisou ser substituído com dores no tornozelo. Na última segunda-feira, o meia não treinou com a equipe e corria o risco de ficar de fora da partida. Júnior Beliato e Túlio Renan, lesionados há mais tempo, também são novidades alvinegras para a partida.





Confira os relacionados:

Goleiros: Edson e Júnior Beliato;
Laterais: Levy, Romano e Marquinhos;
Zagueiros: Léo Fortunato, Cleiton, Tiago Sala e Oswaldo;
Volantes: Anderson Pedra, Felipe Guedes e Jardel;
Meias: Gegê, Echeverría, Erivélton e Fábio Gama;
Atacantes: Nando, Caio Mancha e Dalberto.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS. 
