URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/murici/noticia/2017/02/com-tarcisio-decisivo-murici-alcanca-feito-historico-na-copa-do-brasil.html



A
vitória
do Murici diante do Juventude, pela Copa do Brasil, marcou a primeira
vez que o time alagoano passou da fase inicial
na
competição nacional. Tarcísio
foi o destaque da partida ao fazer dois gols na classificação por 3
a 1, que eliminou o campeão da edição de 1999. Com
o importante feito, o clube terá um alívio financeiro nas despesas por causa da cota de R$ 315 pela passagem para a segunda fase.




+ Tarcísio desequilibra, e Murici avança na Copa do Brasil ao bater Juventude

+ Murici decide vaga na Copa do Brasil em casa, e ASA viaja para Curitiba

Tarcísio
chegou
ao Murici para o Campeonato Alagoano de 2016, após
passar pelo
CEO e Olinda,
de Pernambuco. O
meia, de 22 anos, participou
da conquista do Verdão
do
terceiro lugar no estadual e
ganhou vaga entre os titulares no decorrer da competição. Jogou a maior parte do do tempo com a camisa 9 e liberdade de movimentação
no ataque. Permaneceu no time inicial durante a campanha da Série D.
Ao todo, foram 23 partidas no ano passado e três gols. Em
2017, o meia foi titular na maioria das partidas e foi decisivo na
inédita classificação contra o Juventude. 






Nas
outras duas participações do Murici na Copa do Brasil, o time não
passou da primeira fase. Foi eliminado ao perder por 3 a 0 para o
Flamengo, em 2011, no Rei Pelé. O
time carioca era treinado por Vanderlei Luxemburgo e Ronaldinho
Gaúcho era a estrela do elenco. Ele, Renato Abreu e Negueba fizeram
os gols do jogo. Na segunda participação, quatro anos depois, o
time alagoano venceu o primeiro jogo, em casa, contra o Cuiabá. por 3
a 2. Porém, perdeu na volta por 2 a 0 e saiu da disputa.



Na segunda fase, o Murici
enfrenta o América-MG, no Estádio José Gomes da Costa, na segunda
fase. Pelo Campeonato Alagoano, o clube busca a primeira vitória após três derrotas e um empate. 

*Rafael Brito colaborou
