URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/com-uma-duvida-paysandu-faz-ultimo-treino-antes-da-estreia-no-parazao.html


O Paysandu realizou o último treinamento antes da estreia no
Campeonato Paraense, neste sábado, contra o Castanhal. O treinador Marcelo
Chamusca realizou um recreativo, que contou com a presença do zagueiro Gilvan,
mas este ainda é dúvida para o jogo, pois espera pela regularização junto à
CBF. 

Caso não tenha condições de jogo, quem formará dupla com Fernando
Lombardi será Pablo. O restante do time é o mesmo que encarou o Santa Cruz, no
último final de semana, no Recife. Já o atacante Leandro Carvalho, que 

Assim, a provável time para estreia deve ter Emerson;
Ayrton, Fernando Lombardi, Gilvan (Pablo) e William Simões; Augusto Recife,
Wesley, Jhonnatan e Diogo Oliveira; Leandro Cearense e Bergson. 

Paysandu e Castanhal se enfrentam neste sábado, a partir das
18h30 (horário local), no Estádio da Curuzu, em Belém. O GloboEsporte.com/PA
vai acompanhar a partida em Tempo Real, com vídeo dos gols. 

 
