URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/com-gif-de-desenho-animado-ponte-confirma-acerto-com-bob-pelo-twitter.html


A Ponte Preta inovou na hora de anunciar o tão esperado retorno de Fernando Bob ao Moisés Lucarelli. Via Twitter, o clube usou um GIF do desenho animado "O Fantástico Mundo de Bob", que fez sucesso no Brasil na década de 1990, e oficializou o acerto com o volante de 29 anos.

– Ele está de volta ao mundo alvinegro – postou a Ponte, em sua conta oficial no Twitter, para a alegria de muitos torcedores que comentaram a notícia nas redes sociais.

LEIA MAIS: Cajá aceita condições da Ponte Preta e fica perto de acertar volta ao clube

Fora dos planos de Antônio Carlos no Inter, Fernando Bob era esperado em Campinas na manhã desta quinta-feira para assinar contrato de empréstimo até dezembro, o que se concretizou, como mostra a postagem do clube paulista. Ele chega ao Majestoso para ocupar um setor carente no elenco, que perdeu recentemente João Vitor e Wendel, com lesões mais graves. João Vitor, inclusive, só volta no Brasileirão.

Revelado pelo Fluminense e com passagens por Paulista, Avaí, Atlético-GO e Vitória, Fernando Bob passou pela Ponte entre a metade de 2013 e o fim de 2015. Disputou 110 jogos e marcou cinco gols, entre eles o famoso "chapelito", que garantiu a vitória por 2 a 0 sobre o Vélez Sarsfield, na Argentina, pelas quartas de final da Copa Sul-Americana. Ele deixou o clube após se destacar no Brasileirão de 2015, quando o Internacional o contratou.

A expectativa agora é pela estreia do jogador. A Ponte corre para regularizar a situação e ter Fernando Bob em campo já neste sábado, contra o RB Brasil, em Campinas, pela quarta rodada do Campeonato Paulista. Em três jogos até aqui, a Macaca soma seis pontos, com duas vitórias e uma derrota. Na Copa do Brasil, o time também venceu o Campinense e passou de fase.
