URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/com-virus-ocasionado-pela-catapora-nirley-desfalca-o-nautico-por-10-dias.html


A temporada
mal começou e o Náutico já tem a sua segunda baixa. Depois de o atacante
Anselmo sentir uma lesão na coxa direita, a equipe agora perde o zagueiro
Nirley. O atleta vai passar 10 dias longe dos treinamentos por conta de um
quadro viral, ocasionado pela catapora que ele teve ainda na infância. Nirley
agora fica em repouso absoluto pelo período determinado pelo departamento
médico.

- Após o
jogo-treino desta sexta-feira, o levamos a um especialista que diagnosticou a
lesão. Não é contagioso e não terá sequelas. É um vírus da catapora, que ele
teve quando era criança, mas apenas agora desenvolveu com erupções na pele que
podem levar a inflamações no nervo. Ele está se sentindo bem, mas se
continuasse treinando e fazendo esforço, a tendência é de que lesão virasse
crônica. Parando agora, em dez dias ele volta sem problemas - Disse Francisco
Couto, médico do Timbu.

A ausência de Nirley, porém, não deve atrapalhar a escalação da equipe. Isso porque, a tendência é que Tiago Alves e Páscoa formem a dupla de zaga titular. Lembrando
que o Alvirrrubro estreia em 2017 às 19h (do Recife) da próxima terça-feira,
contra o Uniclinic-CE, na Arena de Pernambuco, pela Copa do Nordeste.


