URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/02/com-dois-de-falcao-monaco-vence-metz-ex-sao-paulo-sofre-lesao-grave.html




Melhor ataque do Campeonato Francês com 75 gols, o Monaco
voltou a encher de bolas as redes adversárias neste sábado. Jogando em casa, o
time do Principado venceu o Metz por 5 a 0 e segue isolado na liderança do
torneio com 58 pontos, três à frente do PSG. Falcao, duas vezes, e o jovem
Mbappe, com um hat-trick, anotaram os gols do triunfo.

 



A nota ruim do jogo foi uma grave lesão do meia Boschilia,
ex-São Paulo, no segundo tempo da partida. O jogador saiu chorando de campo e
carregado na maca. O clube monegasco ainda não se pronunciou sobre o problema,
mas de acordo com a imprensa francesa o brasileiro teria lesionado o joelho
direito.

 





+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Francês

Além de Boschilia, que antes de se machucar deu assistência para Mbappe fazer o quarto gol, o outro brasileiro em campo pelo Monaco
foi o volante Fabinho, ex-Fluminense, que também atacou de garçom no duelo, dando passe para o mesmo Mbappe fazer o terceiro. 

O zagueiro Jemerson, suspenso, ficou
fora, assim como o lateral-esquerdo Jorge, que chegou a ser relacionado para o
duelo, mas não foi sequer colocado no banco de reservas pelo técnico português Leonardo Jardim.
