URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/01/com-time-leve-eder-destaca-aplicacao-dos-jogadores-compraram-ideia.html


O torcedor do Tupi-MG que acompanhou o amistoso com o Bangu viu em campo um time com vocação ofensiva, composto por jogadores rápidos e leves do meio de campo para frente. A equipe que iniciou a partida, e que deve começar contra o Tombense, teve Marcel como único jogador cuja característica mais evidente é a marcação. Mas na visão do técnico Éder Bastos, isso não significa descuido na fase defensiva.

O treinador explicou que a disciplina tática da equipe já foi assunto de conversa com os jogadores, que precisarão manter a estrutura do time quando o adversário tiver a bola.

– Eles já compraram a ideia e isso foi muito claro, principalmente no segundo jogo com o Bangu, quando a equipe considerada titular, a do primeiro tempo, fez o que foi proposto, o que nós treinamos. Esse envolvimento está muito bacana, porque não adianta ter uma metodologia de trabalho de boa qualidade se os jogadores não se envolverem – observou.

A aposta do Tupi-MG é explorar a velocidade de jogadores como Carlos Júnior, Ruan e Thiago André para retomar a bola o mais rápido possível. Inspiração que Éder buscou do outro lado do Atlântico.

– Sem a bola você tem que recompor e recuperar a posse. A gente também tem que ter eficiência nos contra-ataques, com uma transição boa. Esse jogadores de velocidade dentro dessa proposta podem ter essa competência nos contra-ataques. Cito muito o Atlético de Madrid do Simeone, que tem uma ideia de jogo muito interessante, em que os jogadores cumprem todas as determinações na parte tática durante os 90 minutos mais os acréscimos. A gente tem que ter isso na nossa cultura. Às vezes o jogador brasileiro é intenso, mas a lucidez tática dele fica aquém. Isso a gente está procurando mobilizar e mostrar para os jogadores.

O Tupi-MG estreia no Campeonato Mineiro no domingo, às 17h, contra o Tombense, no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio.
