URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/01/com-ataque-concorrido-rio-branco-recebe-mais-uma-opcao-para-testes.html


Com o objetivo de formar um elenco numeroso e equilibrado para a Série A3 do Paulista, o Rio
Branco conta com mais um atacante. Bruninho, de 22 anos, passará por um período
de avaliação e depende da aprovação do treinador João Batista para assinar contrato e ficar em definitivo.




O jovem jogador, que estava no Manthiqueira-SP, construiu
a carreira no futebol carioca, com passagens por Itaboraí, Barra da Tijuca e Santa
Cruz-RJ, e está integrado ao elenco alvinegro desde terça-feira.     

A chegada de Bruninho já estava concretizada antes mesmo da contratação de Rodriguinho, que
se juntou ao grupo no início da semana. O atacante passou a ser mais uma opção para
João Batista após a saída de Daisson para o Operário. 



 

Com as novas peças, aumenta a concorrência no setor. Além da dupla, já estavam no clube Júlio, Wellington, Wallace, Ítalo e Bruno. Ao todo, são sete atacantes. Ítalo e Júlio têm treinado entre os titulares par a estreia neste sábado, contra o Nacional, às 16h, fora de casa. 
