URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/com-entorse-no-tornozelo-norberto-e-vetado-e-nao-encara-o-botafogo-pb.html




O lateral-direito Norberto não estará à disposição do técnico
Argel Fucks para a partida contra o Botafogo-PB, marcada para domingo, às 16h
(horário local), no Almeidão, pela segunda rodada da Copa do Nordeste. Na tarde
desta sexta-feira, a assessoria de imprensa do Vitória confirmou que o jogador
sofreu uma entorse no tornozelo direito e foi vetado pelo departamento médico.
Não foi divulgado o prazo de recuperação.

 



Norberto se machucou no primeiro tempo da partida contra o
Vitória da Conquista, realizada na última quinta-feira, no Barradão, pelo
Campeonato Baiano. O lateral foi substituído ainda no intervalo. Por conta da
lesão, Leandro Salino deve começar o jogo de domingo como titular.

 



Contratado em 2015, Norberto não conseguiu ter uma sequência
de partidas pelo Rubro-Negro. Em três anos, ele disputou apenas 13 jogos. 

SAIBA MAIS
De coadjuvante a protagonista: David celebra momento "diferente" no Vitória 
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória



