URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/com-gols-no-segundo-tempo-remo-e-sao-raimundo-empatam-no-colosso.html




Depois de um primeiro tempo sem grandes emoções, São
Raimundo e Clube do Remo fizeram uma segunda metade da partida eletrizante na noite deste domingo, em confronto realizado no Estádio Colosso do Tapajós, em
Santarém-PA, e empataram em 1 a 1, pela terceira rodada do Campeonato Paraense.
Tiago, de pênalti, abriu o placar para os donos da casa, enquanto que os
visitantes deixaram tudo igual no final do embate, com Tsunami (Clique nos vídeos abaixo e veja os gols).

Com o resultado, São Raimundo e Remo seguem nas segundas
colocações dos Grupos A1 e A2 do Parazão, respectivamente, com cinco pontos
conquistados. Na quarta rodada, os azulinos realizam o primeiro clássico Re-Pa da
temporada no próximo domingo, a partir das 16h, no Estádio Olímpico Mangueirão,
em Belém. No mesmo dia, porém, às 18h, o Alvinegro recebe o Independente Tucuruí
no Colosso do Tapajós.





Modificado para um 3-5-2, o Remo apresentou um
desentrosamento no setor defensivo, proporcionando as chances de perigo do São
Raimundo, que jogava pela primeira vez em casa no Estadual. Do lado do Remo,
Edgar e Flamel desequilibravam e faziam um Leão melhor na partida, mas faltava
objetividade. Pela Pantera, Chaveirinho e Bilau eram os responsáveis pelos
contra-ataques de perigo. O primeiro tempo começou veloz, com boas opções de
jogadas para os dois lados, mas terminou morno.





As equipes voltaram do intervalo com um outro
ritmo. Logo no início, Henrique cabeceou com perigo. Em seguida, foi a vez de
Renan Silva testar e parar na defesa do São Raimundo. Aos 22 minutos, Gabriel
Lima marcou, entretanto, a arbitragem, de maneira equivocada, desmarcou o gol
remista. Mas foi o Alvinegro que saiu na frente. André Luís derrubou Tiago na
área e ele mesmo cobrou o pênalti, fazendo a alegria da torcida mocoronga. Com
43 minutos, o Leão conseguiu o empate depois que Roger
Kath saiu mal e Tsunami cabeceou para a rede.



VEJA MAIS:
+ Veja como foi o Tempo Real do confronto no Colosso do Tapajós
+ Confira a tabela de classificação e os jogos do Parazão de 2017
