URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/com-5-gols-no-ano-everton-heleno-volta-ser-protagonista-no-csa.html


A partida contra o Sete de Setembro estava apertada até Everton Heleno aparecer e resolver para o CSA. O volante azulino fez os gols da vitória aos 39 e 43 do segundo tempo. Agora, o jogador do Azulão tem três e, ao lado do meia Sérgio Mota, do CRB, é o artilheiro do Campeonato Alagoano.

+ Confira a classificação do Campeonato Alagoano

Na temporada, Everton soma cinco gols. Um no amistoso diante do CSE, outro na estreia contra o Murici, um contra o ABC, pela Copa do Nordeste, e dois contra o Sete de Setembro. Mas, nem tudo são flores. Ele deu um susto também na torcida azulina. Antes de virar o cara da partida, Heleno "armou" um contra-ataque perigoso para o adversário aos dez minutos da segunda etapa. Ele tentou tocar de calcanhar para Cleyton, mas errou e a bola foi lançada para Walasson, que, cara a cara com o goleiro Jeferson, chutou para fora.

Heleno tentou de falta na entrada da área, mas a bola foi na barreira. O gol do desempate só veio aos 39. Após cobrança de escanteio do meia Geovani, Everton se jogou na bola e colocou o CSA em vantagem. Aos 41 minutos, o camisa 8 arriscou de longe, o goleiro espalmou e derrubou Didira. Pênalti para o Azulão. Ele chamou a responsabilidade e fechou o placar para o clube marujo.

Nesta quarta-feira, o CSA pega o Coruripe, fora de casa, pela quarta rodada do Campeonato Alagoano. A partida está marcada para às 20h45, no Estádio Gerson Amaral, e terá transmissão ao vivo pela TV Gazeta.


