URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/volei/noticia/2017/02/com-paula-pequeno-de-volta-brasilia-se-impoe-no-df-e-bate-o-fluminense.html


Foi uma partida de altos e baixos para o Brasília Vôlei contra o Fluminense na noite desta quinta-feira. Jogando em casa, a equipe candanga teve dificuldades nos inícios dos sets. Porém, apoiada na experiência da capitã Paula Pequeno - de volta após perder o último jogo por dores no joelho -, soube ter calma para buscar a reação nos momentos mais decisivos e superar o tricolor carioca em importante vitória por 3 sets a 1 - parciais de 25/22, 22/25, 25/19 e 25/19.

A vitória não mexeu com a posição do Brasília na tabela. O time candango continua na quarta colocação, agora, com 32 pontos. A equipe do DF tem dois pontos a menos que o Osasco, terceiro, porém, as paulistas têm duas partidas a menos.

Já o Fluminense segue estacionado em sétimo, com 22 pontos. Porém, o tricolor carioca corre o risco de ser ultrapassado pelas oitavas colocadas, do Pinheiros, que ainda jogam na rodada.

o jogo

Os seguidos erros atrapalharam bastante o Brasília no início da partida. Foram sete saques desperdiçados pelas donas da casa apenas no primeiro set. O Fluminense soube se aproveitar e largou na frente (8/10). A vitória em um rali na metade do set fez o time do DF acordar. As falhas diminuíram e, com Amanda e Paula Pequeno explorando bem o bloqueio rival, as anfitriãs viraram para 15/14. Irritado com algumas marcações da arbitragem, o Flu perdeu a concentração e viu as rivais abrirem 22/18. As visitantes ainda esboçaram uma reação, mas o Brasília foi firme para fechar em 25/22 após uma cortada para fora de Sassá.

Como na parcial anterior, o Brasília entrou sonolento no segundo set e viu o Flu, com Ju Costa impecável, abrir cinco: 10/15. Foi então que em ótima passagem de Macrís no saque, o Brasília voltou para o jogo. Com o passe quebrado do outro lado, bloqueio e defesa das candangas começaram a aparecer. Resultado, tudo igual no placar: 15/15. Em um ataque espremido na rede, Sassá colocou no chão, quebrou a série do Brasília e manteve as visitantes na frente. Mais importante: tirou Macrís do saque. Em seguida, o Fluminense abri cinco novamente (16/21) e caminhava tranquilo para levar o set, mas o Brasília encaixou outra boa sequência de bloqueios e deixou tudo igual mais uma vez: 22/22. Salvadora da pátria uma vez, Sassá repetiu a dose, cravou outra importante e abriu as portas para a vitória das cariocas no set: 22/25.

Como de costume, o Brasília começou atrás do placar no terceiro período. Desta vez, o Flu abriu 4/0 rapidamente e conseguiu segurar a vantagem nos primeiros minutos: 9/13. Daí para a frente, o jogo virou completamente. A defesa das donas da casa despertou novamente e o time conseguiu uma impressionante sequência de 10/1, virando o placar para 19/14. Destaques para Vivian, que sacou com maestria, e Amanda, com seu ataque potente e certeiro. O Flu não conseguiu apresentar resposta e o Brasília, embalado, fechou a parcial em 25/19. 

Precisando vencer o quarto set para garantir três pontos, o Brasília, finalmente, entrou ligado desde o início da parcial. Muito por conta de Paula Pequeno, que chamou a responsabilidade e, com muita técnica, soube explorar diversas vezes o bloqueio tricolor para ajudar as donas da casa a abrirem 10/5. Renatinha ainda tentou trazer o Fluminense novamente para o jogo, mas o Brasília não perdeu a concentração, Amanda e Roberta viraram bolas importantes e encaminharam a vitória das donas da casa na parcial por 25/19, fechando o jogo em 3 sets a 1.

próximos duelos

O Brasília Vôlei agora terá uma pedreira pela frente: vai até São Paulo, onde enfrenta o Osasco, terceiro colocado, no próximo dia 10 de fevereiro, às 21h30 (de Brasília). No jogo pelo primeiro turno, o time candango derrotou as paulistas pela primeira vez na Superliga, jogando no Distrito Federal.

Já o Fluminense volta ao Rio de Janeiro, onde recebe o Bauru, na próxima quinta-feira, novamente às 21h55 (de Brasília).
