URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/com-feijao-no-dm-e-armero-liberado-bahia-treina-em-dois-periodos.html


A quinta-feira foi de trabalho em dois períodos no Fazendão.
O turno da manhã foi dedicado aos treinos físicos e técnicos. Os jogadores
participaram de uma atividade de condicionamento e, em seguida, foram ao campo
para um treinamento com bola. Os goleiros Anderson, Deijair, Felipe e Jean
treinaram fundamentos da posição com o preparador Thiago Mehl. Liberado para
resolver problemas particulares, Tiago se reapresentou e treinou normalmente.



Pela tarde, a comissão técnica tricolor aplicou um trabalho
com bola que envolveu posicionamento dos jogadores. As equipes foram alternadas
para englobar todos os atletas do grupo. Uma atividade de cruzamentos e finalizações
fechou o dia do elenco.  



Em tratamento de um problema no músculo adutor da coxa, Feijão
não participou da atividade. O lateral-esquerdo Pablo Armero foi liberado para
resolver questões burocráticas na Colômbia. Os jogadores voltam a trabalhar na
sexta-feira, no período da tarde. O Bahia tem o primeiro jogo oficial da temporada marcado para o dia 26 deste mês, contra o Fortaleza, no Castelão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste.

SAIBA MAIS
Elenco do Bahia tem manhã de treino físico e técnico no Fazendão
Régis avalia período nos EUA e projeta ano "brilhante" pelo Bahia
Matheus Sales se diz tranquilo com briga por vaga: "Sempre vai existir"
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
