URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/com-mano-paisana-titulares-do-cruzeiro-fazem-treino-tecnico-na-toca.html












Após
 serem poupados do jogo contra o Tricordiano, no último domingo, os 
titulares
do Cruzeiro voltaram às atividades na manhã desta segunda-feira, na Toca
 da Raposa II. No banco de reservas, o técnico Mano Menezes, trajado com 
roupa social - estilo em que geralmente não costuma utilizar durante as atividades no CT -, observou atentamente ao treino comandado por seu auxiliar,
 Sidnei Lobo. Ao lado do treinador estava o gerente de futebol, Tinga, presença constante nos trabalhos realizados 
no CT celeste. 




Divididos
 em dois grupos, os atletas realizaram um treino técnico em campo
reduzido. De um lado estavam Lucão, Diogo Barbosa, Henrique, Lucas 
Silva, Fabrício, Robinho, Thiago Neves (ainda não regularizado) e Alisson. Já a equipe de colete 
contou com Lucas França, Edimar, Manoel, Ezequiel, Ariel Cabral, 
Arrascaeta, Alex e Rafael Sobis. 




Na
 atividade, Sidnei Lobo cobrou muita movimentação e toques rápidos na 
bola.
Thiago Neves, Alex e Rafael Sobis mostraram boa desenvoltura e se destacaram 
com passes e gols. No início da atividade, o zagueiro Dedé, que está 
recuperando a forma física, atuou como curinga. 

No campo 1 da Toca da Raposa, alguns jogadores que foram titulares no empate
diante do time de Três Corações, “brincaram” de futevolei, enquanto o restante permaneceu na academia.


Lucas Ventura liberado para a transição 




O
 volante Lucas Ventura, recuperado de uma lesão na parte 
posterior
da coxa direita, foi liberado pela fisioterapia e iniciou os trabalhos de 
transição. Com isso, nos próximos dias, o jovem, de 18 anos, deve 
iniciar a preparação física. 
O
 atacante Judivan treinou e realizou atividades específicas. Já o 
goleiro
Fábio treinou normalmente com o preparador de goleiros, Robertinho. 

O 
meia-atacante Marcos Vinícius segue no departamento médico, por causa de
 uma lesão no tornozelo direito.

O próximo desafio do Cruzeiro na temporada será diante da Chapecoense, nesta quinta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Mineirão, pela segunda
rodada da Primeira Liga. Por ter sido expulso no clássico contra o Atlético-MG, Robinho está fora do jogo.
