URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/com-camisa-da-sorte-guerra-pede-uniao-por-bi-da-america-no-palmeiras.html


O meio-campista Alejandro Guerra fez um pedido especial ao
diretor de futebol Alexandre Mattos quando assinou contrato com o Palmeiras.
Solicitou a camisa 18, considerado por ele um número da sorte. Nesta
quinta-feira, o jogador venezuelano foi apresentado na sede da FAM,
patrocinadora do Verdão, e vestiu o desejado uniforme.



Campeão da Taça Libertadores da América pelo Atlético
Nacional com a 18 no ano passado, Guerra foi eleito o melhor jogador da última
edição do torneio continental. Agora, quer repetir a conquista no Palmeiras. E
já avisa o que é necessário para transformar o desejo em realidade.



– Estou muito feliz de vir a um grande clube da América do
Sul, grande do Brasil. Esperamos que eu possa levantar outra Libertadores junto
aos meus companheiros. Quero esforçar-me ao máximo. Não é fácil chegar a uma
final. A expectativa é muito grande. Quero me adaptar o mais rápido ao grupo, à
equipe. Esperamos que eu tenha saúde para ser coroado com a Libertadores de
novo – afirmou, em entrevista coletiva.



– Desde que cheguei, consegui uma família. Para conquistar
esse troféu, você tem de ter uma grande família. Precisamos de todos os
jogadores, comissão técnica e torcida. É importante sentir esse apoio da
torcida como mandante. Nenhuma partida será fácil. Temos de ir jogo a jogo. É
preciso sorte também. Desde que cheguei senti essa união do grupo, será
importante para a Copa. 

LEIA MAIS:
> Palmeiras divulga a lista dos atletas inscritos no Campeonato Paulista; veja
> Um olho na Libertadores: antes do Paulista, Palmeiras já observa rivais

Em diversos momentos durante o evento, o meio-campista exaltou
o clima agradável no elenco palmeirense. A primeira impressão do atleta, que
teve sua primeira chance em campo no jogo-treino diante do Nacional, na última
segunda-feira, foi das melhores. 



– A expectativa comigo foi muito boa. Vou seguir conhecendo
o grupo. Quero seguir conhecendo meus companheiros. Tenho ao redor jogadores
muito inteligentes, tecnicamente bem dotados. Espero adaptar-me o mais rápido
possível para estar com o grupo – disse. 


Alejandro Guerra ainda busca regularização de documentos para ser inscrito pelo Palmeiras no Campeonato Paulista. O jogador de 31 anos depende de burocracias para aparecer no BID (Boletim Informativo Diário) da CBF. 
