URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/com-fratura-em-dedo-da-mao-vanderlei-vira-desfalque-no-santos.html


Com fratura no dedo médio da mão esquerda, Vanderlei vai ser desfalque do Santos nas próximas rodadas do Campeonato Paulista. 

O departamento médico vai dar detalhes da lesão e apontar o prazo para retorno neste sábado. É certo que o camisa 1 fica fora dos jogos contra RB Brasil, neste domingo, e São Paulo, na quarta-feira. 

O goleiro deixou o treino do Peixe mais cedo nesta 
sexta-feira, no CT Rei Pelé, após sofrer uma bolada no dedo, que virou. A atividade parou enquanto o camisa 1 ficou no 
chão.

A comissão técnica colocou gelo e enfaixou a mão de
 Vanderlei. O goleiro saiu do campo com o braço esquerdo apoiado no 
corpo e olhando para o céu, preocupado.

E MAIS: Mais perto do retorno, Ricardo Oliveira faz treino de finalizações no Santos

Sem Vanderlei, Vladimir é o provável substituto. O camisa 12 está recuperado de bursite no quadril e treinou normalmente nesta semana. João Paulo é a outra opção para a posição.
