URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/com-tiago-como-novo-capitao-guto-pretende-fazer-rodizio-vai-rodar-mais.html


Além das estreias oficiais dos reforços contratados para a temporada, o Bahia entrou em campo na noite desta quinta-feira, contra o Fortaleza, com uma outra novidade. O zagueiro Tiago foi escolhido pelo técnico Guto Ferreira para ser o capitão do Bahia na partidacontra o Leão do Pici. Na temporada passada, o centroavante Hernane era o responsável por levar a braçadeira em um dos braços.

Segundo o treinador do Bahia, a ideia é fazer um rodízio de capitães. Guto pondera, contudo, que o papel de liderança não pode ser exercido por apenas um jogador. 

- Exercício de liderança dentro do grupo. Não é um só que tem que comandar. Não é um só que tem que puxar os outros. Jogar a responsabilidade para todos. Dentro do trabalho, fomentar lideranças, fomentar participação dentro e fora de campo de cada jogador. Isso vai rodar mais até o fim da competição - disse Guto.

Após o jogo contra o Fortaleza, o novo capitão do Bahia também comentou a novidade e considerou positiva a ideia do treinador.

- O Guto vem buscando lideranças dentro do grupo. É legal, importante. O grupo é feito de lideranças. O Hernane é líder maior, eu também quero dar contribuição, o Renê, o Jackson. Isso vem fazendo com que tenhamos um 2017 cada vez melhor - disse Tiago.

O Bahia volta a jogar no próximo domingo, quando vai enfrentar o Jacobina, pelo Campeonato Baiano.

SAIBA MAIS
Em jogo nervoso e com expulsão, Fortaleza e Bahia empatam sem gols
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
