URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/sao-mateus/noticia/2017/01/com-ajuda-de-torcedores-sao-mateus-desiste-de-abandonar-o-capixabao.html


Algumas horas após manisfestar publicamente a intenção de desistir de disputar o Campeonato Capixaba 2017, o São Mateus conseguiu a ajuda mínima para jogar a competição. Após uma reunião, que terminou por volta das 3 horas da manhã desta sexta-feira, o supervisor Pedro Artur confirmou a participação do Pitbull do Norte.

O dirigente conta que a iniciativa de auxílio ao clube partiu torcedores.

- Foi um clima de pura emoção entre torcedores, empresários e diretores. Eu nunca vi isso no futebol capixaba. Eles puxaram uma campanha que deixou a diretoria mais tranquila. Hoje (sexta), eles já vão rodar o comércio em busca de mais apoio. Vamos à luta.



Apesar do esforço dos colaboradores, a situação no clube ainda está caótica, segundo Pedro Artur.

- Tá faltando tudo. Não tem dinheiro para boleta da CBF, transferência de jogador, comida, ônibus. Está sendo uma luta, mas dei a minha palavra que fico até o final, nem que tenhamos que comer pão sem manteiga, café sem açúcar e polenta na hora do almoço - finalizou Pedro.

Com a confirmação, o São Mateus vai entrar em campo na rodada de estreia do Capixabão. Neste sábado, às 17h, o Pitbull do Norte encara o Espírito Santo, no Kleber Andrade, em Cariacica. O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
