URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/com-la-boba-dalessandro-leva-premio-de-abusado-da-rodada.html




Com "La Boba", seu tradicional drible, D'alessandro foi eleito o abusado da rodada do programa "É Gol!!!" com 47,07% dos votos. Éverton, do Flamengo, ficou com a prata com 33,28% da preferência dos internautas pelo chapéu que deu em Fernandinho, do Grêmio. O bronze foi Bolaños. A caneta do equatoriano em Guerrero, do Flamengo, teve 17,44% dos votos.

Léo, do Fluminense, também deu uma caneta, mas levou 1,73% dos votos e ficou com o quarto lugar. Em quinto, 0,18%, ficou William Santos, do VItória da Conquista, que deu um chapéu no adversário.
