URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/noticia/2017/01/com-dois-jogos-serie-b-do-amazonense-inicia-neste-domingo.html



A Série B do Campeonato Amazonense de Futebol profissional vai começar. Neste domingo, Penarol, Tarumã, Holanda e CDC de Manicoré entram em campo em busca de duas vagas na primeira divisão do Torneio Estadual deste ano, que inicia em no dia 14 de março. 



A primeira partida será protagonizada por Penarol e CDC de Manicoré. As duas equipes do interior do estado se enfrentam a partir das 16h (de Manaus), no Estádio Floro de Mendonça, que fica localizado no município de Itacoatiara, Região Metropolitana de Manaus. 

Fechando a rodada, vem Holanda e Tarumã. Os dois times se encontram a partir das 17h (também horário de Manaus) no Estádio Carlos Zamith, localizado na zona Leste de Manaus.

Ao todo serão seis rodadas, divididas em turno e returno. A final, segundo calendário da Federação Amazonense de Futebol (FAF) divulgado no dia 14 de dezembro, será no dia 11 de março. Os dois primeiros colocados ascendem à primeira divisão do Barezão, ainda deste ano. 
