URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-europa/noticia/2017/02/com-giuliano-e-hernani-zenit-perde-para-o-anderlecht-e-se-complica.html



Com Giuliano e Hernani entre os titulares, o Zenit, da Rússia, perdeu para o Anderlecht por 2 a 0 nesta quinta-feira na Bélgica e ficou distante das oitavas de final da Liga Europa. Quem roubou as atenções foi o ponta ganês Franck Acheampong, autor de dois gols para os mandantes ainda na etapa inicial.

Com o resultado, os russos terão que vencer por três gols de diferença para passar de fase. Já o Anderlecht pode perder por até dois gols de diferença, desde que faça um em São Petersburgo na partida de volta na próxima quinta, dia 23 de fevereiro. Além disso, um novo 2 a 0 leva o confronto para a prorrogação.

Jogando com o apoio da torcida, os mandantes abriram o placar logo com quatro minutos do primeiro tempo. Stanciu cruzou a bola para a área e Acheampong ganhou na corrida do estreante Ivanovic, ex-Chelsea. Ainda na etapa inicial, o ganês de 23 anos recebeu passe pela esquerda, entrou na área e bateu no alto para vencer o goleiro russo.

Com a vantagem, o Anderlecht voltou do intervalo com o objetivo de administrar a partida. O time belga chegou a assustar nos contra-ataques, mas não mexeu no placar. Já o Zenit martelou a defesa da casa, mas criou pouco no duelo em Bruxelas.


Besiktas vence em Israel, e Bilbao sofre em casa

Em outra partida da rodada desta quinta-feira, o Besiktas, da Turquia, visitou o Hapoel Beer Sheva e se deu bem. Com direito à gol contra do brasileiro William, os turco ganharam por 3 a 1 e encaminharam a classificação para as oitavas de final da Liga Europa. Barda empatou para os mandantes e Tosun deu números finais à partida. O zagueiro brasileiro Marcelo foi titular, enquanto que Anderson Talisca saiu do banco para o passe a Hutchinson fechar o placar. 

Depois de começar perdendo, o Atletic Bilbao venceu o Apoel em casa por 3 a 2. Os visitantes abriram o placar no primeiro tempo, mas os espanhóis empataram ainda antes do intervalo. Na volta, Aduriz e Williams abriram vantagem para os mandantes, mas o gol de Gianniotas aos 44 do segundo tempo manteve o duelo aberto. Com 1 a 0 na volta, o time do Chipre passa de fase. 
