URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/com-time-entrosado-cruzeiro-acerta-detalhes-para-estreia-contra-o-villa.html


Falta de entrosamento não será problema para o Cruzeiro na estreia do Campeonato Mineiro. Do time que entra em campo, neste domingo, às 17h (de Brasília), diante do Villa Nova-MG, apenas um jogador vai fazer a primeira partida com a camisa azul, o lateral Diogo Barbosa. Os outros 10 titulares jogaram juntos em 2016. A equipe que começa o jogo será: Rafael; Ezequiel, Léo, Manoel e Diogo Barbosa; Henrique e Ariel Cabral; Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis.



Nesta sexta-feira, Mano Menezes comandou o último trabalho tático antes da estreia no Estadual. A atividade foi intensa, com os atletas tendo que ter muita atenção às orientações do técnico. Cada detalhe foi cobrado, principalmente no posicionamento nas bolas paradas e na saída de bola.

O Cruzeiro fez dois jogos-treino e um amistoso na pré-temporada. Venceu o Águia, time formado por atletas profissionais sem contrato, por 7 a 0, Araxá, por 3 a 0, e Brasília, por 8 a 2. A única variação entre os times foi a participação de Rafinha nos dois primeiros, e de Alisson no terceiro. Diante do Brasília, Hudson foi o titular, porque Henrique estava com a Seleção Brasileira.

Na manhã de sábado, o Cruzeiro faz a última movimentação antes do jogo com o Villa. A atividade deve ser recreativa. Após o trabalho, os jogadores começam a concentração para a estreia no Mineiro 2017.
