URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/com-um-2016-para-esquecer-bruno-veiga-quer-vida-nova-no-paysandu.html




O atacante Bruno Veiga tem 27 anos e nunca escondeu que foi
no Paysandu que viveu o melhor momento na carreira. Revelado pelo Fluminense, o
jogador chegou ao Papão pela primeira vez em 2014, onde participou da campanha do
acesso à Série B e marcou 14 gols. Em 2015, mesmo contrariado, se transferiu
para o Mogi Mirim. Sem sucesso no clube paulista, voltou à Curuzu com festa em 2016, mas o desempenho não foi o mesmo. Atrapalhado por uma lesão, fez
apenas três gols. O ano passado, como ele mesmo diz, foi para esquecer. O atleta quer um 2017 de vida nova no bicolor paraense.

– Foi (um 2016) para esquecer. Fiquei muito tempo parado,
assim como foi em 2015. Espero que 2017 seja de uma vida nova, principalmente,
no sentido de não me lesionar. Sei que se isso não me acontecer vou conseguir
me adaptar bem ao longo da temporada e jogar bem, que é o que eu mais gosto de
fazer.

Bruno Veiga ainda tem o prestígio do torcedor Alviceleste. A
aposta no atacante é tamanha que no ano passado, em uma pesquisa do
GloboEsporte.com, a maioria dos internautas votou nele como o próximo ídolo do Paysandu
após a ida do lateral-direito Yago Pikachu para o Vasco. Bruno não vem treinando na equipe titular
do técnico Marcelo Chamusca, mas acredita que a pré-temporada pode ajudar a
devolver o seu espaço e importância no time.

– Perdi a última pré-temporada. (Em 2016) Quando cheguei
aqui ela já tinha terminado e praticamente não treinei a parte física, e isso
conta bastante, principalmente, no primeiro semestre, com os campos pesados,
muita chuva. Esse ano estou tendo a oportunidade de fazer uma boa preparação, e
no final, isso vai ser proveitoso. Estou sugando muito desses treinamentos.

VEJA MAIS
+ Cearense, sobre Taça Asa Branca: "Um cala a boca que deram pra gente"
+ Ainda sem Bracalli, Chape estuda contar com goleiro Emerson, do Papão
+ Chamusca comanda coletivo e testa volante na criação; Mais três no BID
+ Na posse, Serra promete gestão forte e grande envolvimento com a base
+ Após polêmica na chegada ao Goiás, Tiago Luis agradece torcida do Papão
