URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/com-sombra-de-jonathan-lateral-leo-planeja-varios-titulos-pelo-atletico-pr.html


O lateral-direito Léo, de contrato renovado com o Atlético-PR, terá novas "sombras" em 2017. Ele pertence ao Flamengo e acertou a permanência por empréstimo por mais um ano. Agora, o camisa 33 terá um novo concorrente. A diretoria rubro-negra contratou o experiente Jonathan, com passagem por clubes como Inter de Milão, Cruzeiro, Santos e Fluminense, para a posição. Além deles, o técnico Paulo Autuori também conta com o jovem Gustavo Cascardo para a lateral.

> Acompanhe a cobertura interativa do Atlético-PR nesta quinta-feira

Remanescente de 2016, Léo promete "honrar o manto para o resto da vida" e mira a conquista de "vários títulos" pelo Atlético-PR:

- Este ano, eu permaneço aqui com força, com a mesma garra e, se Deus quiser, conseguir muitos títulos. Vi o carinho da torcida nas redes sociais, agradeço muito e pode ter certeza que eu vou continuar honrando este manto aqui para o resto da minha vida. Ano passado, tive um ano bom. Até agradeço a Deus pela oportunidade que o Paulo Autuori deu e pude corresponder. Para este ano, pretendo manter a mesma forma ou, quem sabe, melhor para, no decorrer do ano, conseguir vários títulos e a permanência na Libertadores do ano que vem - falou ao site oficial.

Léo disputou 44 jogos na temporada passada - todos como titular. Marcou um gol (na vitória por 3 a 0 sobre a Ponte Preta, pelo Campeonato Brasileiro) e deu quatro assistências.

Concorrente de Léo à vaga na lateral direita, Jonathan elogiou o camisa 33, projetou uma "disputa sadia" e lembrou que é o Atlético-PR quem sai ganhando:

- O Léo é um jogador jovem. É a primeira vez que eu trabalho
com ele, mas já tive a oportunidade de vê-lo jogar. Tenho certeza que vai ser
uma disputa sadia como em todos os outros clubes. Um clube, quando tem em mente
buscar títulos e chegar o mais longe nas competições, precisa ter jogadores
qualificados em todas as posições. Quem sai ganhando com isso é o Atlético e a comissão
técnica - afirmou o camisa 2 na entrevista de apresentação.

Confira também
Thiago Heleno comemora acerto com Atlético-PR: "Se antes já dava a vida..."
Presidente do Atlético-PR faz alerta e confia: "Perspectivas ainda melhores"
Com cinco trintões, Atlético-PR confia na mescla de experiência e juventude

O Atlético-PR disputará quatro competições este ano: Libertadores, Campeonato Paranaense, Copa do Brasil e Campeonato Brasileiro. O lateral-direito Léo comentou sobre a oportunidade de disputar o torneio continental e já falou que pretende buscar uma vaga na Libertadores de 2018.

- Jogador fica sempre feliz de disputar a Libertadores. É um campeonato extremamente complicado, tem que jogar com inteligência, tem que jogar com garra e fazer o resultado dentro e fora de casa. É tentar estar atento a todo momento porque é muito difícil - concluiu Léo.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
