URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/com-guerra-em-campo-palmeiras-vence-jogo-treino-contra-o-nacional.html


O Palmeiras venceu o Nacional por 1 a 0, em jogo-treino disputado na manhã desta segunda-feira, na Academia de Futebol. A principal novidade do dia foi a presença do meia venezuelano Alejandro Guerra em campo, aproveitado no time titular.

Como o Verdão enfrentou a Ponte Preta no último domingo (empate por 1 a 1), a ideia de Eduardo Baptista foi dar descanso aos titulares e testar o restante do grupo. O time que iniciou o jogo-treino teve Jailson; Rodrigo, Antônio Carlos, Thiago Martins e Egídio; Thiago Santos, Michel Bastos, Hyoran, Guerra e Rafael Marques; Alecsandro.

Fabiano atuaria na direita, mas sentiu um problema no aquecimento e partiu para o vestiário mancando. O destaque da etapa inicial foi Michel Bastos. O meia se mostrou à vontade no esquema tático, inverteu posições com Rafael Marques em diversas oportunidades e demonstrou precisão em passes longos. 

 Autor do único gol do jogo, Alecsandro aproveitou desvio de Hyoran após cruzamento de Egídio para marcar, no primeiro tempo. Na segunda parte da atividade, Eduardo Baptista manteve o Palmeiras no 4-1-4-1, mas com Keno e Erik nas vagas de Michel Bastos e Rafael Marques. Vinicius Silvestre também entrou no lugar de Jailson.

Veja também:
+ Procurado por rivais, Barrios fala em projeto e volta por cima no Verdão
+ Eduardo Baptista define Fernando Prass como titular do Palmeiras
+ Análise: desempenho do Verdão contra a Ponte ofusca mau resultado

Eleito o melhor jogador da Libertadores do ano passado, Guerra foi o destaque da etapa complementar. Além da boa movimentação, o estrangeiro atraiu faltas e mostrou entrosamento com Hyoran. Os dois foram os mais criativos do time na atividade.

A ideia da comissão técnica é aproveitar a última semana de trabalho na Academia de Futebol antes da estreia no Paulistão para testar variações e definir o grupo que disputa a primeira fase do torneio estadual. Como atualmente o elenco profissional conta com 32 jogadores, quatro serão cortados já que o torneio estadual permite apenas a inscrição de 28 atletas.

Os titulares que empataram com a Ponte Preta, reforçados por Vitinho e Lucas Barrios, fizeram trabalho regenerativo. O elenco ganha folga na terça-feira e volta aos treinamentos na manhã de quarta-feira. No domingo, o duelo válido pela primeira rodada do Paulistão será contra o Botafogo de Ribeirão Preto, na arena, às 17h.
