URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/01/com-parana-em-construcao-wagner-lopes-quer-evitar-correria-sem-nexo.html


O Paraná Clube contra as horas para a estreia na temporada de 2017, diante do Avaí, e o técnico Wagner Lopes quer usar os últimos treinos para fazer as correções necessárias. Uma das preocupações dele é com o ritmo do time, que está em construção e que conta com vários jovens. O comandante tricolor diz que é necessário evitar uma "correria sem nexo" durante as partidas. O jogo contra o clube catarinense está marcado para 19h (horário de Brasília) de terça-feira, na Vila Capanema, pela Primeira Liga.

- Nossa ideia é mesclar a velocidade do jogo, a intensidade do jogo com
triangulações rápidas, com transições tanto ofensiva quanto defensiva e fazer
em uma intensidade alta, sem fazer virar uma correria sem nexo. Apesar de
jovem, a gente quer que nosso time saiba a hora de acelerar e de cadenciar para
que não se desgaste desnecessariamente - falou o treinador em entrevista coletiva na tarde desta segunda-feira, na Vila.

Confira também
Defesa definida e sete reforços: Paraná tem time reformulado
Confira a tabela completa da Copa da Primeira Liga de 2017

O Tricolor realizou dois testes durante a pré-temporada, ambos contra o Joinville. Primeiro, empatou por 1 a 1. Depois, venceu por 3 a 2. Apesar do tempo curto até a estreia, Wagner Lopes ainda quer aproveitar as duas atividades para fazer as correções no time:

- Sempre é natural você fazer os ajustes, então depende muito
do biótipo de cada atleta, de como o corpo reage a cada sessão de treinamento. Mas
tivemos um aproveitamento muito bom em todos os treinamentos. Foram 19 dias de trabalho, a grande maioria em dois
períodos. Tentamos acelerar o máximo possível tanto na parte física quanto na
parte técnica e tática. Eu não consigo separar uma coisa da outra. Eu vejo que
é uma reconstrução. Poucos atletas permaneceram, mas com uma filosofia
diferente. Então, não existe uma receita, uma pílula que você toma. É um
desenvolvimento de jogo, um desenvolvimento de habilidades. Vejo com bons olhos
nossa evolução. Claro que vamos cometer muitos erros, é natural, mas o erro não
me incomoda. O que incomoda é a falta de atitude positiva após o erro.

Confira outras declarações de Wagner Lopes na entrevista coletiva

Montagem do time
- Eu tenho opções interessantes, mas eu tenho algumas
condições que evito divulgar para não ajudar o adversário. Ainda temos duas
sessões de trabalho, já tenho na minha cabeça mais ou menos as estratégias. Mas
é um jogo de nervosismo, um jogo de uma equipe reformulada totalmente, então
vamos precisar do apoio da torcida. Sem dúvida, é um grande desafio. Uma estreia
sempre gera nervosismo, ainda mais nos jovens. É passar bastante confiança para
que a gente possa fazer uma boa estreia e ter um bom rendimento.

Assimilação do trabalho
- Estão entendendo bem, sim. Meu conceito de disciplina, meu
conceito de leitura de jogo e de tomada de decisão, acho que é muito simples de
entender. E eu tive uma escola muito rica de treinadores europeus, asiáticos e
brasileiros também. E a gente procura pegar um pouco de cada um para adaptar ao
futebol brasileiro. Tudo passa pela tomada de decisão dos atletas. No treino
acontece de uma maneira, mas a imprevisibilidade do jogo é muito grande.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
