URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/com-tecnico-na-berlinda-xv-encara-guarani-em-nova-chance-para-reagir.html


Uma jogo de futebol tem três resultados possíveis: vitória, empate ou derrota. Mas no caso do XV de Piracicaba os três placares em questão direcionam apenas para uma resposta: vitória, vitória ou vitória. É com a necessidade de vence a qualquer preço que o Alvinegro pega o Guarani, nesta terça-feira, às 20h, no Barão da Serra Negra, em mais uma oportunidade de reação na Série A2 do Paulista.

O Nhô Quim tem três pontos e ocupa o 18º lugar, dentro da zona de rebaixamento. Além disso, o técnico Cléber Gaúcho está na berlinda e corre o risco de perder o cargo em caso de outro tropeço.

– A gente não foge da responsabilidade. Vivemos de resultados, mas sabemos o trabalho que é feito no dia a dia, e a diretoria tem acompanhado a nossa insistência para reverter essa situação. A diretoria tem ciência e avalia nosso trabalho. Espero conseguir o resultado – disse Gaúcho.

LEIA MAIS: Gaúcho vê ansiedade como um dos problemas do XV na busca da vitória

Na reedição da final da A2 de 2012, quando o XV foi campeão ao bater o Guarani nos pênaltis e, desde então, figurou na elite estadual até o rebaixamento no ano passado, Gaúcho deve promover mudanças no time titular. Carlinhos, Marcos Vinicius e Formigoni devem ganhar os lugares de  Zé Mateus, Doni e Maranhão, respectivamente. Samuel e Romarinho podem sair para as entradas de Cléber e Dodô. O treinador disse que a partir da sexta rodada o Alvinegro deve ter maior equilíbrio.

– A partir da sexta rodada iremos pegar adversários que o nosso jogo pode 
encaixar de melhor maneira. Lógico que depois, no decorrer da A2, ainda iremos 
pegar outros dois times que em termos de elenco são muito fortes, São 
Caetano e Oeste – completou o treinador do Nhô Quim. 

>> XV de Piracicaba x Guarani: ingressos à venda para clássico desta terça-feira pela A2

Até o momento, o XV teve empates contra Rio Preto (2 a 2), Água Santa (1 a 1) e Taubaté (2 a 2), além de uma derrota (3 a 2) para o Sertãozinho em pleno Barão da Serra Negra. A torcida, aliás, chamou Cléber Gaúcho de "burro" na rodada passada e ainda vaiou o time após o apito final.

Adversário: Guarani
Local: Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Data e horário: terça-feira, às 20h (de Brasília)
Provável escalação: Mateus Pasinato; Carlinhos, Cunha, Marcos Vinicius e Samuel (Cléber); Clayton, Formigoni e Barreto; Romarinho (Dodô), Bruninho e Bruno Aquino
Desfalque: Rodrigo (desequilíbrio físico)
Pendurados: Bruno Aquino e Maranhão
Arbitragem: Rodrigo Santos apita o jogo, auxiliado por Ricardo Pavanelli Lanutto e Marco Antonio de Andrade Motta Junior
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 19h30
