URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/blogs/especial-blog/torcedor-do-treze/post/com-fuso.html


 
Ir ao sertão e voltar com pontos é bom.
 
Voltar com uma vitória, então, e sendo bem superior ao adversário, melhor ainda.
 
Mas não dá pra esquecer que o adversário, com todo respeito, é o lanterna de um Paraibano de um nível assombrosamente ruim - e piorando.
 
Tudo bem, olhando pros placares do Paraíba, é verdade que as 3 partidas que o time perdeu foram todas por apenas um gol de diferença, e que segurou o Atlético, que é quem vem jogando melhor.
 
Mas ainda assim é ainda assim, né?
 
Do Treze a gente tem direito de esperar mais, principalmente porque no momento do jogo em que a diferença de elenco foi mais visível, caíram na mão a faca e o queijo e mesmo assim quase que o pão do Galo cai com a manteiga pra baixo.
 
Custa segurar aquela bolinha ali no final, pra não matar todo mundo do coração, caprichar o passe, fazer a bola correr e o tempo andar? Com dois gols de difererença e uma tranquilidade relativamente estável, porque desligar som e imagem como aconteceu de novo no final?
 
Precisa sair do gol com Fuso, digo, confuso daquele jeito?
 
O goleirão depois do clássico levanta uma polêmica interplanetária de que tinha levado uma falta, quase uma tentativa de homicídio qualificado pra no jogo seguinte fazer duas patetadas seguidas de sair do gol estilo "Tonho da Lua" sem saber nem onde nem pra quê?? Perde até a credibilidade de reclamar, e mostra que não sabe é sair mesmo. E ainda deixa pros adversários a garantia de saber que basta cruzar que ele se enrola. Na última, já nos acréscimos, na hora que o Treze regimentalmente entrega o jogo, Bióca fechou os olhos onde quer que estivesse...
 
Não dá pra querer que seja perfeito. Se não tivesse defeito de fundamento, não estava disputando um campeonato em que um time joga 6 partidas com Léo Kanu e mesmo assim ainda é vice-líder. Parece brincadeira, mas fundamento hoje em dia é luxo. Pra aparecer um lateral que saiba cruzar é novela. O problema é que em goleiro qualquer defeito de fundamento é grave. E um defeito grave de fundamento como esse uma hora cobra o preço. Já cobrou uma vez, no final de um Clássico. Se tivesse sido só essa, menos mal, mas agora com todo mundo sabendo, é só cruzar.
 
Estando sem remédio, remediado está. Pra isso é fechar os olhos, rezar muito, e correr atrás de somar pontos, de vencer em sequência, pra dar confiança, de soltar mais Marcelinho e de tentar fazer ele encaixar melhor com alguém. Atacar com mais eficiência pra precisar depender menos da defesa.
 
Porque defesa do Treze é mera força de expressão.
 
E se precisar sair do gol é confuso.

                    Claudio Killa é Campinagrandense e trezeano desde 1975. É consultor em Direito e Tecnologia da Informação e professor da Faculdade de Direito da UEPB e de cursos de pós-graduação. Advogado, músico amador e torcedor profissional. 
                