URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/02/com-nomes-no-bid-comercial-ganha-reforcos-para-enfrentar-matonense.html


O técnico do Comercial, Amauri Knevitz, poderá contar com os atacantes Cadu Barone e Jairo para o jogo contra a Matonense, domingo, às 10h, no estádio Hudson Buck Ferreira, em Matão.

Na tarde desta quinta-feira, os nomes de ambos apareceram no BID (Boletim Informativo Diário) da CBF, deixando-os à disposição no elenco alvinegro.

- O Jairo seria o maior problema, pois era uma transferência internacional. Com a liberação dos atletas, serão mais duas opções para o jogo – disse Knevitz, que ainda não definiu a equipe titular.

A provável escalação do Bafo deve ser com Cairo; Tabarana, Danilo Costa, Thiagão e Dionatan; Carlão, Igor Pimentel, Carlos França e Naldinho; Tiago Moura (Pablo) e Mateus Totô.

* colaborou sob supervisão de Cleber Akamine.
