URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/01/com-dois-de-boschilia-monaco-goleia-e-se-isola-na-lideranca-do-frances.html



Embalado nas últimas rodadas do Campeonato Francês, o Monaco chegou à liderança isolada do torneio com uma boa ajuda brasileira. O meia Boschilia, ex-São Paulo, marcou dois gols e se destacou na vitória da equipe do principado sobre o Lorient por 4 a 0, neste domingo, em casa. Os outros dois gols foram feitos por Valere Germain. Os brasileiros Jemerson e Fabinho também atuaram durante os 90 minutos.

Boschilia abriu o placar aos 24 minutos, aproveitando rebote após disputa de bola na área. O brasileiro mostrou faro de gol quatro minutos depois e estufou as redes pela segunda vez, após jogada individual de Bernardo Silva. O meia recebeu e chutou rasteiro, e o goleiro Lecomte deixou a bola passar entre suas pernas.

O Monaco ampliou o placar ainda no primeiro tempo, aos 37, com Germain, que aproveitou rebote após finalização na trave e chutou cruzado. Na etapa final, os donos da casa transformaram o placar em goleada mais uma vez com o atacante francês, que recebeu bom passe de Sidibé na área e finalizou de forma certeira.

Com a boa vitória diante de sua torcida - a terceira consecutiva no Campeonato Francês -, o Monaco chega a 48 pontos conquistados em 21 partidas, retomando a ponta da tabela e abrindo dois pontos para o segundo colocado Nice, que empatou em 1 a 1 com o Bastia, na sexta-feira. O PSG é o terceiro colocado, com 45 pontos.

Agora o Monaco já começa a focar no importante duelo do próximo domingo, diante dos parisienses, que terá grande importância na briga pelo título nacional. Caso o PSG vença, ele empata em pontos com o time do principado, que tem saldo de gols consideravelmente maior que os rivais: 43 a 26.
