URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/02/com-18-atletas-galvez-viaja-sexta-feira-para-o-amazonas-veja-programacao.html


O Galvez entra em uma semana decisiva, que vai definir o
futuro do clube na Copa Verde. No sábado (18), o Imperador encara o
Nacional-AM, na partida de volta da fase preliminar da competição, em
Manacapuru, interior do Amazonas, e a programação para os dias que antecedem o
desafio está definida pela comissão técnica liderada pelo treinador Pablo
Simões. A delegação que seguirá para Manaus, capital amazonense, e depois para
a cidade do jogo terá 23 integrantes, sendo 18 jogadores e cinco membros da
comissão técnica.

A equipe faria um amistoso no último sábado (11), contra o
Andirá, no entanto, como a Arena da Floresta não foi liberada pela
administração, o jogo-treino, não foi realizado. Os clubes ainda tentaram
encontrar um campo disponível no dia seguinte, mas sem sucesso, o amistoso
acabou cancelado. Diante disso, o técnico Pablo Simões decidiu que haverá outro
jogo treino até o dia do embarque para o Amazonas, programado para a madrugada
de sexta-feira (17), às 2h.

O elenco do Galvez voltou aos treinos na manhã desta
segunda-feira, com um trabalho na academia, em Rio Branco. Durante a tarde,
Pablo Simões comanda uma atividade no Campo do Juventus. Nesta terça-feira
(14), o trabalho será realizado no Campo B da Federação de Futebol do Acre
(FFAC). Na quarta-feira, os jogadores voltam a treinar no Juventus, e no dia
seguinte, a atividade será novamente no Campo B da FFAC.

+ Marquinhos chega ao Galvez pensando em título e foge de polêmica

A delegação embarca na madrugada de sexta, segue para
Brasília e depois Manaus, onde tem chegada prevista para às 12h do mesmo dia.
Pablo Simões diz que a equipe fica em Manaus na sexta-feira e pretende comandar
um treino leve. No sábado, dia do jogo, a delegação acreana vai de ônibus à Manacapuru, a cerca de 98km da capital. Na cidade, almoça e depois segue para o estádio Gilbertão, onde encara o Nacional-AM. A partida está marcada para às
17h30 (de Brasília).

Depois do empate por 1 a 1 no Acre, no dia 29 de janeiro,  quem vencer fica com a vaga. Empate sem gols dá a classificação ao Nacional-AM. Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis. Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase. Quem avançar vai encarar o Paysandu.
