URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/com-golaco-marrocos-vence-e-elimina-costa-do-marfim-da-copa-africana.html


Mesmo com um ataque de respeito formado por Zaha (ex-Manchester United), Bony (ex-Manchester City) e Kalou (ex-Chelsea), além de outros jogadores rodados pelas principais ligas da Europa, a Costa do Marfim foi eliminada da Copa Africana sem uma vitória sequer na competição. Nesta terça-feira, o time de Marrocos venceu por 1 a 0, com um golaço marcado por Alioui e garantiu a classificação em segundo lugar, com seis pontos, deixando os marfinenses no terceiro lugar, com apenas dois.

O gol da vitória marroquina, que contou com o zagueiro Benatia, do Juventus, foi marcado pelo atacante Rachid Alioui, aos 19 minutos do segundo tempo, em um chutaço de fora da área, que encobriu o goleiro Gbohouo.

A primeira colocação do grupo ficou com o Congo. Atuando no mesmo horário, a equipe, que já havia garantido a classificação antecipada, venceu Togo por 3 a 1, com gols marcados por Kabananga, Mubele e M'Poku. Kodjo Laba diminuiu para os togoleses.

Nesta quarta-feira, mais duas partidas pelo Grupo D definem os últimos classificados para as quartas de final da competição. Gana, já classificada com seis pontos, enfrenta o Egito, atualmente em segundo lugar, com quatro. Mali, com apenas um ponto, ainda está na disputa e encara Uganda, eliminada com antecedência. Congo e Marrocos encaram as equipes que avançarem no Grupo D.
