URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/com-direito-golaco-de-bergson-papao-vence-castanhal-por-3-0.html


Na
abertura do Campeonato Paraense, o Paysandu de Marcelo Chamusca mostrou sua
superioridade e venceu o Castanhal por 3 a 0 neste sábado, dia 28, no Estádio
da Curuzu. Ayrton e Bérgson, duas vezes, marcaram os gols dos bicolores, que
garantiram os três pontos iniciais e a primeira colocação, pelo menos
provisória, no Grupo A1.



 

Na
próxima rodada, Paysandu e Castanhal jogam na terça-feira, dia 31. Os bicolores
visitam o Independente Tucuruí, no Navegantão, às 20h30, enquanto o Japiim
recebe o São Raimundo, no Estádio Modelão, a partir das 20h. A partida do Papão
terá acompanhamento em Tempo Real pelo GloboEsporte.com. 



 

Paysandu
superior



 

Os
minutos iniciais foram de estudos entre as duas equipes, e o Castanhal foi quem
chegou com perigo até os dez minutos. Depois, o Paysandu equilibrou e mostrou
sua superioridade técnica trocando passes, envolvendo o adversário e
administrando os principais momentos. Foi assim que Ayrton abriu o marcador e
Bérgson, na reta final da etapa, ampliou.



 

O
segundo tempo começou sem mudanças nas duas equipes. O Paysandu manteve o ritmo
de ataque, fazia boa transição no setor de meio-campo e chegou ao terceiro gol
antes dos dez minutos, novamente com Bérgson, em uma bomba de fora da área.
Marcelo Valverde, além da curva, não conseguiu evitar o pior para o Castanhal.



 

Totalmente
entregue, o Japiim viu o Paysandu administrar o jogo depois dos 25 minutos. O time
de Samuel Candido, com limitação técnica, também apresentou cansaço físico,
talvez pelo começo de temporada. Já os bicolores mantiveram a postura de domínio
de bola e chegadas perigosas ao ataque. Faltou o quarto gol para consolidar a
apresentação celeste. 
