URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/01/com-triunfo-em-estreia-castellucci-ve-vitoria-mais-empolgante-em-2017.html






As contratações deram certo.
Ao menos essa é primeira impressão do Vitória nesta temporada. Com oito
estreantes no jogo contra o Sergipe, pela Copa do Nordeste, na última quinta-feira, o Leão apresentou
um futebol diferente daquele visto no ano passado. Essa foi a avaliação feita
por Gustavo Castellucci durante sua participação no Jornal da Manhã desta sexta-feira.


- [Evolução] Técnica e tática.
Impressionante como a gente vê um time muito mais cerebral em campo em 2017, um
time que toca a bola, que não se precipita em fazer a jogadas, que não sai
rifando todas as bolas, apesar de ter tido algumas jogadas de lançamento. Mas a
gente já pôde ver a qualidade individual de alguns jogadores. A gente já pôde ver
um Vitória muito mais empolgante para o torcedor - disse Castellucci (veja o comentário completo no vídeo acima).



Após a estreia positiva na Copa
do Nordeste, o Leão vai iniciar a caminhada no Campeonato Baiano. O pontapé
inicial será no domingo, contra o Juazeirense, às 16h (horário local), em
Juazeiro.

SAIBA MAIS
Poupar ou não poupar? Argel vive dilema sobre rodízio de jogadores
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
