URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/com-desconto-fixo-na-maua-coritiba-define-precos-de-ingressos-do-estadual.html


O Coritiba divulgou nesta quinta-feira a tabela de preços dos ingressos do Campeonato Paranaense, que começa no próximo sábado. O primeiro confronto do Coxa no Couto Pereira está marcado apenas para 5 de fevereiro, um domingo. A estreia do Alviverde, contra o Paraná Clube, terá entradas de categoria B, com preços entre R$ 70 (R$ 35 meia) e R$ 140 (R$ 70 meia). 

> Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense de 2017

Seguindo as categorias de ingressos, o clube definiu que os duelos contra Foz, Prudentópolis, J. Malucelli, PSTC e Rio Branco terão preços a partir de R$ 50 (R$ 25 meia), na Arquibancada e setor Mauá, até R$ 100 (R$ 50 meia) nas sociais. 

Uma novidade para esta temporada é a equiparação dos preços da Arquibancada e da Mauá. O Coxa anunciou que os valores gerais dos dois setores serão iguais em 2017. O clube já havia feito promoções no fim do último ano para aumentar a ocupação da parte curva do Couto. 

Coritiba continua venda de pacotão para o Paranaense

O clube também vende um pacote com ingressos para o setor Mauá em todos os jogos do Campeonato Paranaense de 2017 por R$ 119,85. Ele pode ser adquirido na Coritiba Store, na Central de Sócios e no Coritiba Experience. Na pior das hipóteses, se o Coxa for eliminado ainda na primeira fase, cada ingresso sairia por R$ 19,97. Já se o clube chegar até a final, o valor de cada entrada, na média, cairia para apenas R$ 13,31 por partida.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 

