URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/velo-clube/noticia/2017/01/com-5-vagas-em-aberto-velo-estreia-em-casa-na-a2-contra-bragantino.html


Depois de quase dois meses de preparação, o Velo Clube estreia na Série A2 do Paulista contra o Bragantino, neste sábado, às 19h, no Benitão, em Rio Claro. O elenco ainda não atingiu o número de inscritos na competição, que são 28 jogadores. Até o momento, o Galo Vermelho possui cinco vagas em aberto, segundo o técnico Álvaro Gaia.

+ Confira tabela da Série A2 do Paulista

O comandante do Velo evitou divulgar a equipe titular que enfrentará o Bragantino, e aposta no "suspense" para superar o Massa Bruta.

- Temos ainda algumas dúvidas para analisar e estou finalizando. Há uma boa expectativa por um bom resultado, respeitando muito a equipe do Bragantino. Mas é dentro de casa e temos que buscar os três pontos - contou Gaia.

Será a 15ª partida na história entre Velo Clube e Bragantino, com duas vitórias do Galo Vermelho, sete do Braga e cinco empates.

* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo
