URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/com-germano-londrina-relaciona-22-jogadores-para-enfrentar-o-figueirense.html


O técnico Claudio Tencati relacionou 22 jogadores para
encarar o Figueirense, na quarta-feira, às 19h (de Brasília), no estádio
Orlando Scarpelli, em Florianópolis, pela estreia na Primeira Liga. O volante
Germano, que era dúvida por causa de um problema na coxa, foi liberado e viajou
com o elenco.

Apenas dois dos seis reforços contratados para a temporada
foram relacionados para a partida: o lateral esquerdo Ayrton e o atacante Fabinho.
Apesar de ter se recuperado de uma torção no tornozelo, o atacante Thiago Cunha,
um dos reforços para a temporada, não foi convocado. O lateral e meia Quaresma se
recupera de uma lesão no joelho, enquanto o volante Ícaro e o atacante Euller
aprimoram a parte física.

Na lista de relacionados estão quatro jogadores que voltaram
de empréstimos: o meia Celsinho, que estava no Paysandu, o meia Marcinho, que
atuou no segundo semestre pelo Operário-PR, o meia Robinho, que disputou a
última temporada pelo JMalucelli, e o atacante Yaya, que estava no Iraty.

O Londrina deve começar a partida com o mesmo time que
disputou o jogo-treino contra o Linense, na semana passada, com Alan; Lucas
Ramon, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano, França, Rafael Gava e Fabinho;
Safira e Wellisson.

Esta será a estreia do Tubarão na Primeira Liga. O time alviceleste está no grupo D, com Figueirense, Avaí e Paraná Clube. O Londrina tem pela frente também o Campeonato Paranaense, a Copa do Brasil e a Série B do Brasileiro.

Confira a lista de relacionados:

Goleiros: Alan e César;
Laterais: Igor Bosel, Lucas Ramon, Ayrton e Igor Miranda;
Zagueiros: Luizão, Marcondes e Matheus;
Volantes: Bidía, França e Germano;
Meias: Celsinho, Júlio Pacato, Marcinho, Rafael Gava e Robinho;
Atacantes: Fabinho, Lucas Machado, Safira, Wellisson e Yaya.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
