URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/com-familia-ao-lado-lenis-projeta-deslanchar-no-sport-em-2017.html


Quando chegou no Sport, em 2016, o atacante Reinaldo Lenis foi apresentado sob desconhecimento e expectativa. Sem muitas referências do atacante, a torcida esperava muito do atleta - maior investimento da história do clube (R$3,1 milhões). O primeiro ano foi discreto. Mas, na segunda temporada pelo Leão, o atacante projeta deslanchar.

Para isso, o colombiano terá uma grande ajuda. Da família. A esposa vai morar definitivamente no Recife. E traz, junto com ela, o pequeno Jeremy, a quem ele dedicou o gol que marcou contra o Central, no Pernambucano. Lenis acredita que isso vai fazer seu futebol melhorar dentro de campo.

+ Em busca de espaço, Lenis inicia a temporada com moral no Sport
+ Apagados em 2016, Henríquez e Lenis terão de superar descrença em 2017

- Acho que houve uma queda de rendimento (em 2017). Minha família foi embora, fiquei só aqui no Recife. Voltava dos treinamentos, ficava sozinho em casa. Senti muita falta disso - afirma o atacante.

O período de adaptação, porém, já passou. Com a família ao lado, Lenis está cada vez mais acostumado com o Recife. Até mesmo com a língua. Mas não escapa de eventuais gafes - as quais encara com bom humor.

- Quando meus companheiros falam algo, respondo "oxe". Em uma situação, eu estava comendo macaxeira. Gostei e queria mais. Então, pedi: "Túlio (de Melo, atacante que jogou no Sport em 2016), pode pôr mais 'maconheira' para mim?" - diz, entre risos.

Um dos objetivos do atleta é reconquistar a condição de titular - perdida no início da última Série A. Desde então, Lenis não conseguiu mais se firmar na equipe. Naquela competição, chegou a não ser relacionado algumas vezes.

-  Espero fazer bem as coisas que tenho de fazer e ficar na titularidade no time. Vou aproveitar cada minuto que o técnico Daniel Paulista me der - afirmou.

Chances não devem faltar. A tendência é que o Sport use várias vezes a equipe reserva, sobretudo no Campeonato Pernambucano. Oportunidades para Lenis mostrar seu valor, melhorar os números (hoje são 37 jogos e seis gols pelo Leão) e readquirir confiança.
