URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/02/com-novidades-sao-francisco-retorna-santarem-para-o-classico-rai-fran.html


Após duas partidas fora de casa, o São Francisco está de
volta a Santarém. Na bagagem, a equipe traz duas derrotas e mais quatro
reforços para o elenco. Tratam-se dos já anunciados lateral Daelson e meio-campo
Juninho, além do zagueiro Lucão e do atacante Heliton. Estes três últimos são velhos
conhecidos do treinador Walter Lima da época de Desportiva Paraense e chegam
como indicação do mesmo.

Daelson, Lucão e Heliton já foram regularizados pela
diretoria azulina e estão à disposição do treinador, enquanto que Juninho ainda
aguarda a publicação de seu nome no Boletim Informativo Diário (BIF). Os quatro
chegam como alternativas de mudança para a equipe, que até o momento não somou
nenhum ponto no Campeonato Paraense.

O elenco azulino volta aos treinamentos na tarde desta quinta-feira
(16), já pensando no clássico Rai-Fran, no domingo (19). A equipe precisa vencer
o confronto para começar uma reação em busca de sair da zona de rebaixamento. O
duelo entre São Francisco e São Raimundo será transmitido em Tempo Real pelo
GloboEsporte.com.

 
