URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/com-mudancas-sertaozinho-tenta-surpreender-xv-por-1-vitoria-na-a2.html


Derrotado em casa pelo São Caetano na abertura da Série A2 do Paulista, o Sertãozinho tenta sua primeira vitória e a consequente reabilitação na competição diante do XV de Piracicaba, que empatou na estreia com o Rio Preto por 2 a 2. O jogo contra o Nhô Quim será nesta quarta-feira, às 20h, no Barão de Serra Negra.

CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

A principal mudança do Touro estará no gol. Márcio,
 que saiu machucado no intervalo da partida contra o Azulão, passará a 
semana tratando o músculo posterior da coxa direita. Saulo será seu 
substituto. Na lateral direita, Dick, que se recupera de contusão e 
sentiu dores no domingo é dúvida. Se ele não jogar, Anderson Nequinha 
ganha um lugar na equipe.

Embora não divulgue a 
escalação da equipe, o técnico Júlio Sérgio também pode fazer alterações
 no meio de campo. Pereira, que se recupera de lesão, pode ser utilizado
 desde o início.

O Touro dos Canaviais deve ir a
 campo com Saulo; Dick (Nequinha), Eli Sabiá, Jorge Miguel e Edu Pina; 
Felipe Manoel, Mateus, Barboza e Leleco; Tito e Dimba.
