URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/com-40-jogadores-no-elenco-timao-prepara-saidas-veja-o-que-pode-mudar.html


O Corinthians ainda negocia com Jadson e Drogba, mas se prepara para realizar cortes no atual elenco. Com 40 jogadores à disposição, a diretoria do Timão espera diminuir o número de atletas nos próximos dias para que o técnico Fábio Carille possa trabalhar com mais tranquilidade.

Lembrando que o número de jogadores treinando no CT Joaquim Grava ainda poderá subir. O clube avalia se promoverá alguns da equipe que estava disputando a Copa São Paulo. Carlinhos e Mantuan já fazem parte do elenco principal, mas Pedrinho e Pedrinho podem ganhar chance. 

Veja abaixo uma balanço do que ainda pode mudar:

Defesa
Um dos seis zagueiros será emprestado. O nome mais cotado é o de Yago, na mira da Ponte Preta. Considerado uma grande promessa e muito bem avaliado no clube, o garoto Léo Santos voltará nas próximas semanas da disputa do Sul-Americano sub-20 com a seleção brasileira e integrará o grupo. Pablo, Balbuena, Vilson e Pedro Henrique são os outros. 

Meio de campo
O Corinthians gostaria de negociar Cristian, mas não conseguiu em virtude dos altos salários. Por isso, deve colocar no mercado jogadores que não serão muito aproveitados por Carille. São os casos de Marciel e Jean. O último, aliás, negocia com o Atlético-GO. Como eles dificilmente jogarão, o Timão planeja cedê-los a outros clubes para ganharem experiência.

Ataque
Mendoza e Bruno Paulo viajaram com a delegação para o Torneio da Flórida, mas não participaram de nenhum dos dois jogos e serão liberados assim que receberem ofertas. O colombiano recusou o empréstimo para o Bahia recentemente. O setor ainda receberá o garoto Léo Jabá, outro servindo a seleção de base. Até mesmo o recém-contratado Luidy pode ser emprestado caso não convença a comissão técnica nos treinos.

Titulares que podem sair
Apesar da faxina no elenco, o Timão gostaria de evitar duas saídas de peso. O lateral-direito Fagner e o meio-campista Rodriguinho devem receber propostas do exterior nos próximos dias. Em crise financeira, o clube dificilmente conseguirá colocar obstáculos para a permanência deles.

Quem já saiu
Com o elenco muito grande, o Corinthians começou na reapresentação a liberar alguns atletas para outras equipes. Três deles se empregaram rapidamente: o goleiro Douglas (Avaí), o atacante Lucca (Ponte Preta) e o centroavante Gustavo (Bahia).

Mas podem chegar outros
Além dos garotos da Copinha, o Corinthians ainda negocia com mais dois jogadores: o meia Jadson e o centroavante Drogba. A previsão da direção é de que as conversas sejam finalizadas ainda nesta semana.
