URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/presidente-prudente/noticia/2017/02/com-novo-tecnico-no-sub-20-presidente-prudente-realiza-seletiva.html


De cara nova no comando da equipe sub-20, o Presidente Prudente Futebol Clube (PPFC) realizará nesta quarta-feira (15) uma avaliação para a formação do elenco. A peneira será no Estádio Municipal Caetano Peretti, a partir das 14h, e visa selecionar atletas para o cumprimento de um calendário cheio durante a temporada:  Campeonato Paulista Sub-20 da Segunda Divisão, Jogos Regionais e Jogos Abertos da Juventude.

Acostumado a ver Arthur Marcelo no comando do time sub-20, que estava há mais de 10 anos no clube e inclusive levou a equipe ao terceiro lugar do estadual da categoria no ano passado, o torcedor agora passa a acompanhar o trabalho de Horácio Luiz de Castro, ex-base do Grêmio Prudente. E uma das primeiras atividades comandadas pelo novo treinador será a seletiva.

LEIA MAIS: Cinco atletas retornam ao Presidente Prudente para disputa da Segundona

Os testes são para nascidos de 1997 a 1999. Os atletas que têm interesse em participar devem comparecer ao local vestidos com shorts, camiseta, chuteira e meião e munidos do RG original.

– O nosso objetivo é formar um time muito competitivo para disputar todas as competições, e acredito que em Prudente e região temos jogadores em condições e com qualidade técnica para fazer parte do nosso elenco. Pela minha experiência em competições federadas, teremos uma excelente temporada – disse Horácio Luiz de Castro.

A chegada do novo comandante é um dos frutos da parceria firmada há cerca de uma semana entre Secretaria Municipal de Esporte (Semepp) e Tricolor da Vila Industrial. As disputas dos Regionais, previstos para julho, e Abertos da Juventude, com início marcado para abril, também têm a ver com o acordo firmado.

Serviço

A participação na seletiva é gratuita. Mais informações podem ser obtidas na sede da Semepp, pelo telefone (18) 3222-4021.
