URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/vasco-ac/noticia/2017/01/com-jovem-elenco-vasco-ac-aposta-em-experiencia-de-tecnico-auxiliar.html


Uma das apostas do Vasco-AC para a temporada 2017 é o auxiliar técnico Ítrio Cardoso Amorim, o Bebeto. Experiência é o trunfo do profissional, que fará um trabalho conjunto com o treinador Toninho Souzza. Ambos devem comandar os treinos táticos do Cruz-Maltino a partir de segunda-feira (23), no Campo da Fazendinha, em Rio Branco, capital acreana.

Dos 48 anos de idade, Bebeto dedicou 34 a carreira no esporte, principalmente na região Norte do país Foi tricampeão rondoniense. No extenso currículo, várias Copa Norte e Brasil, e Campeonatos Brasileiros pela série C. O ex meio-campo conta que jogou em 23 clubes do país e teve passagem pelas categorias de base do Santos, onde ficou por três anos, e Portuguesa Santista, além de vários times da América do Sul.

O técnico observou o elenco durante esta semana e já fez um perfil do Vasco-AC para este ano. Ele reconhece as dificuldades do clube, mas aprovou a determinação dos atletas em demonstrar o melhor no campo e permanecer no grupo. O time conta com 35 jogadores, a maioria vinda das categorias de base, mas após avaliação dos dois treinadores, deve ser reduzido a para a estreia.

-Temos um grupo bem jovem aqui, mas precisamos aproveitar a parte boa disso, que é o físico, a resistência, que bem trabalhada, é um potencial a mais. O ideal seria que fosse meio a meio, mas como não temos como contratar 30, 35 atletas, então, devemos trazer uns cinco reforços para equilibrar a experiência e o bom condicionamento dos jovens atletas - avalia.
 
Natural de Mato Grosso do sul, Bebeto jogou até os 38, quando iniciou no comando de times. Em 2016, foi campeão no time Club Atletico Brasilia, de Província Esmeraldas, no Equador. Bebeto afirma conhecer bem o futebol acreano. Jogou no Andirá e no Independência em 2001, quando conheceu o Acre, após enfrentar times acreanos em disputas nacionais. Em 2009 foi auxiliar técnico de Ulisses Torres, no Vasco-AC.



+ No AC, após mal-entendido, boliviano quer aprender jeito brasileiro de jogar
+ FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano

- Devemos ter dois jogadores a mais, que vem junto com o treinador. Estamos esperando, mas vamos seguindo o trabalho. Se Deus quiser, com esse grupo novo, coeso e bem trabalhadinho, vai dar certo o estadual. Recebi propostas para outros times em Rondônia, mas resolvi ajudar o Vasco, que é um guerreiro - conclui.

O Vasco-AC estreia no Campeonato Acreano 2017 contra o Alto Acre, no dia 23 de fevereiro, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.
