URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/com-divida-e-sem-libertadores-timao-tem-desafio-encher-arena-em-2017.html


Encher a Arena Corinthians em 2017 é fundamental por causa dois
fatores para o clube: apoio da torcida em um momento de reconstrução do time e
dinheiro para encher os cofres do fundo que administra o estádio e honrar o pagamento da dívida com a Caixa Econômica Federal. 

LEIA MAIS: Jadson completa uma semana de Corinthians, treina com bola e evolui no CT

Os números dos dois primeiros jogos em casa na temporada,
porém, não são animadores. A derrota para o Santo André, no sábado
passado, recebeu o segundo pior público da história do estádio: apenas 18.046
pagantes. Semanas antes, no amistoso contra a Ferroviária, a arena registrou
sua pior renda bruta: R$ 365.603,00.

VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

Com um primeiro semestre mais enxuto, sem a disputa da Taça
Libertadores, o Timão tem menos jogos em casa. E menos chances de fazer
dinheiro. Até a metade de abril, o clube tem apenas seis duelos garantidos:
cinco pelo Campeonato Paulista, um pela Copa Sul-Americana. O mando da segunda
fase da Copa do Brasil, em jogo único, será definido por sorteio.

E MAIS:
> Herói da Copinha, Carlinhos passa por cirurgia nesta quarta-feira
> Marlone e Giovanni Augusto são dúvidas para jogo do Paulista

A próxima oportunidade de receber um bom público é nesta
quarta-feira, contra o Novorizontino, às 19h30 (horário de Brasília). Os ingressos continuam à venda.

Fora de campo, dívidas

Em janeiro, o clube fechou acordo com a Caixa para
refinanciar a dívida do estádio. Serão parcelas de R$ 3 milhões ao mês, quase a
metade do que se pagava antes (R$ 5,7 milhões). O prazo de pagamento passou de
12 para 20 anos. Isso não significa, porém, alívio no caixa. O clube deixou de
honrar as parcelas em maio do ano passado.

Só em quatro jogos da Libertadores 2016, o Corinthians arrecadou
mais de R$ 10 milhões brutos. Em todos, a arena recebeu mais de 40 mil
pagantes, com valor médio dos ingressos na casa dos R$ 64. A perspectiva, mesmo
com a Copa Sul-Americana em disputa, é de arrecadações bem menores na atual
temporada.

Para 2017, o clube baixou os valores de face dos bilhetes em
todos os setores e também vendeu pacotes com descontos especiais para vários
jogos do Paulistão. Contra o Santo André, o valor médio foi de R$ 44. Nada que
pudesse atrair tanto a torcida.

No ano passado, mesmo com a competição internacional, o
Corinthians previa uma arrecadação na casa dos R$ 127 milhões – incluindo bilheteria,
venda de camarotes e negociação de propriedades do estádio. O número não chegou
aos R$ 90 milhões. Contando apenas bilheteria, o clube registrou a entrada de R$
58,5 milhões.

O diretor financeiro Emerson Piovezan entende que a
arrecadação com ingressos ficou dentro da meta estipulada. O problema foi vender outras
propriedades do estádio.

– A crise e a realidade do país fazem com que não consigamos
explorar todas as propriedades. Fechamos a meta de bilheteria, mas ficamos
muito abaixo em camarotes, por exemplo – disse o dirigente, que comandou as
negociações do refinanciamento com a Caixa.

O custo final da arena estava avaliado em mais de R$ 1,2
bilhão, mas pode chegar até a R$ 2 bilhões com a nova composição financeira,
que inclui, claro, mais juros a serem pagos. Em 2016, o Timão precisou até
tirar dinheiro do departamento de futebol para quitar parcelas do financiamento.
Segundo a "Revista Época", o valor foi de R$ 51 milhões.

Dentro de campo, vaias

O baixo público também afeta o desempenho de um time que
está se reformulando sob comando de Fábio Carille, técnico estreante na função.
Na derrota para o Santo André, parte da torcida vaiou o elenco após o apito
final. 

– Dói bastante perder em casa e até mesmo fora de casa. O
Corinthians entra sempre para ganhar. Vamos ter de buscar esse equilíbrio, com
conversa e treinamentos. Quarta-feira temos uma oportunidade importante para trazer o torcedor novamente. Sabemos que, quando a torcida está
junto, o time fica ainda mais forte – afirmou o volante Gabriel.

Em 2016, o desempenho e o público caíram no segundo
semestre, quando o time vivia momento de transição entre os técnicos Cristóvão
Borges e Oswaldo de Oliveira. A relação ficou distante, e a arena registrou seu
pior público: 17.135 pagantes num empate sem gols com o
Atlético-MG.

Apesar de eliminações recentes no estádio – principalmente pela
Libertadores – o Corinthians costuma ser forte quando está ao lado de seu
torcedor. A derrota para o Santo André foi apenas a sétima em 89 jogos do Timão
na arena. O clube também tem 63 vitórias e 19 empates. Um aproveitamento de
77,9% dos pontos disputados.
