URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/com-dores-na-lombar-leandro-pereira-nao-preocupa-sport-para-estreia.html


Em pré-temporada, não é surpresa se um jogador começar a sentir alguns problemas físicos ou musculares. Tudo isso por conta do ritmo acelerado adotado logo após um período de férias. Foi o que aconteceu com Leandro Pereira. O atacante jogou os 45 minutos iniciais da partida contra o The Strongest, pela Taça Ariano Suassuna, no domingo, e saiu se queixando de dores na região lombar. Segundo o departamento médico rubro-Negro, a lesão não preocupa.

- Está tudo sob controle. Ele teve uma contusão leve , mas está se recuperando bem e não nos preocupa. - Disse Cléber Maciel, médico do Sport.

+ Poucos toques para definir: um raio-x dos gols de Leandro Pereira, do Sport
+ Daniel Paulista vê amistoso válido por proporcionar ritmo de jogo ao Sport

Sendo assim, Leandro pode continuar se preparando normalmente para a estreia oficial do Leão na temporada. Na próxima quarta-feira, a equipe recebe o Sampaio Corrêa, na Ilha do Retiro, pela primeira rodada da Copa do Nordeste. O jogo será às 18h45 (horário do Recife).
