URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/com-dois-de-leilson-guaraju-garante-virada-e-vence-uniclinic-no-cearense.html


Em jogo pegado, com apoio da torcida e onze cartões amarelos distribuídos, Guarani de Juazeiro e Uniclinic se enfrentaram pelo Campeonato Cearense. E o rubro negro brilhou em casa, no estádio Romeirão nesta quarta-feira (8). Mas foi o Leão do Mercado que levou a melhor. De virada, os anfitriões venceram por 3 a 1 o atual vice-campeão cearense. Ronda, Leílson (2), artilheiro do campeonato com oito gols, marcaram para os donos da casa, e Edson Cariús fez para a Águia. Com o resultado, o Guarani sobe para a segunda posição da tabela, com 11 pontos.

>>> Confira tabela do Campeonato Cearense
>>> Veja tabela da Copa do Brasil

Em casa, o Guaraju não aliviou para o Uniclinic. O Leão do Mercado começou pressionando e impondo velocidade no jogo. Apesar disso, a Águia não se intimidou. Assim, logo abriu o marcador. Aos seis minutos, Edson Cariús chutou forte e não deu chance para o goleiro Léo. Lenilson e Talison tentaram, mas não demorou para os donos da casa chegarem ao empate. Aos 19 minutos, Ronda recebe cruzamento de Leílson e empata. A igualdade no marcador deixou o jogo morno. O Uniclinic recuou e apertou a marcação para o Guarani. Mas o Leão, do técnico Washington Luís, seguiu pressionando e, aos 44 minutos, chegou ao empate com Leílson, em cobrança de falta.

Na volta, o segundo tempo não começou diferente da etapa inicial. O Guaraju seguiu pressionando e criando chances para ampliar a vantagem. Pressionado, o Uniclinic manteve a defesa fechada, mas isso não adiantou. Talison é derrubado na área por Airton Júnior e juiz dá o pênalti aos 30 minutos. Adenilson cobra, mas bate mal e perde a chance. Mas o ataque do Leão seguiu firme na tentativa de marcar mais gols. As principais chances eram com Leilson, que encontrou também boas defesas do goleiro Dionantan.  Aos 35, Leilson recebe a bola e faz o terceiro da equipe e segundo dele, ampliando a vantagem rubro negra e selando a vitória no Romeirão.

O Guarani de Juazeiro vai para a segunda posição do campeonato com 11 pontos. A equipe de Juazeiro volta a campo na próxima quarta-feira (15), quando enfrenta o Náutico no Romeirão pela Copa do Brasil. No mesmo dia, o Uniclinic recebe a Portuguesa no Domingão. As duas partidas serão às 21h30 (horário de Brasília) e 20h30 (horário de Fortaleza). O GloboEsporte.com/ce acompanha os dois jogos em tempo real.
