URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/01/com-problemas-na-lateral-e-duvidas-no-meio-annunziata-monta-o-rio-branco.html


O técnico Flávio Annunziata tem dois problemas para montar a equipe do Rio Branco-ES que encara o Tupy-ES, neste domingo, no jogo de estreia do Campeonato Capixaba 2017. E os dois problemas estão na lateral-esquerda, onde o treinador não vai poder contar com nenhuma das duas opções.

+ Veja a tabela do Capixabão

Matheus Zouain (lesionado) e Erick Daltro (não-inscrito) estão fora da partida. Com isso, Annunziata pode promover a entrada do zagueiro-lateral Henrique. 

- A gente estava na esperança de regularizar o Erick (Daltro). Até hoje (sexta) estávamos tomando umas providências, após umas negligências do antigo clube dele (Vasco). Mas tenho duas opções para a posição e eu vou definir no treino deste sábado.

Além das ausências na lateral, o treinador trabalha com a possibilidade de mudanças no meio de campo. O certo é que o meia Branco está de volta, no lugar de Felipe Linhares, após se recuperar de um incômodo na coxa. No mais, o técnico pretende escalar um time semelhante ao jogo contra o Botafogo com Jaime; Lukas Sueth, Thiago Eleutério, Santiago e Henrique; David, Fábio Azevedo, Canário (Anderson) e Branco; Felipe Capixaba e Márcio Carioca.

A estreia do Rio Branco-ES no Campeonato Capixaba 2017 acontece neste domingo, às 17h, no Kleber Andrade, em Cariacica. A bilheteria do estádio abre às 15h e as entradas custam R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia). Crianças até 11 anos têm gratuidade. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
