URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/com-que-time-eu-vou-botafogo-corre-para-ter-suas-estrelas-contra-o-olimpia.html


O Botafogo inicia a semana do jogo contra o Olimpia com dúvidas e incertezas. Alguns dos principais jogadores estão no departamento médico e não têm presença garantida na quarta, contra os paraguaios. Entre eles, as estrelas do elenco: Camilo e Montillo. 

Jair Ventura tem esperança de contar com a dupla, mas a situação não é simples. Os dois passam por tratamento intensivo para estarem em campo na quarta. Camilo, que ficou fora da partida contra o Colo-Colo, tem dores na coxa. A situação de Montillo, aparentemente, é pior. Exame realizado neste sábado apontou lesão muscular no adutor. Geralmente a recuperação leva, no mínimo, dez dias.  



- Eu espero contar com os dois. Mas é difícil cravar, a dor é muito subjetiva. Eu queria dar essa noticia para a torcida de que eles vão jogar. São dois jogadores importantíssimos. O Camilo não jogou e fez falta. Conseguimos nossa classificação e fez falta. Não posso cravar. Foge de mim é mais da parte médica. Mas espero ter os dois. Confio bastante no meu departamento médico.

Outros jogadores também não estão 100% fisicamente. Casos de Gatito, Carli e Rodrigo Pimpão. Confira abaixo caso a caso. 

Montillo
O argentino sentiu uma fisgada na coxa direita ao arriscar um chute de fora da área no primeiro tempo contra o Colo-Colo e foi até o fim no sacrifício. Ele retornou ao Rio de Janeiro com um incomodo e passou por exames de imagem. Foi diagnosticada uma lesão leve. Mesmo assim, geralmente o prazo mínimo para voltar a jogar é de dez dias. Montillo passa por tratamento intensivo. 

Camilo
O camisa 10 começou a sentir dores na coxa no músculo adutor da coxa direita há cerca de dez. Exames, no entanto, não detectaram lesão. Ele viajou para o Chile, mas o incomodo aumentou e o tirou do jogo contra o Colo-Colo, na última quarta. Camilo também vem passando por tratamento intensivo para tentar estar em campo contra o Olimpia. 



Gatito 
O goleiro sentiu uma fisgada no treino de sábado e foi poupado do clássico. Sua presença contra o Olimpia ainda não é certa. No entanto, segundo Jair Ventura, ele mostrou evolução e treinou neste domingo. 

Rodrigo Pimpão
O herói da classificação no Chile também retornou com dores de Santiago. A princípio, no entanto, ele não preocupa. No Nilton Santos para acompanhar o clássico, o atacante disse que estará em campo

Carli
A situação do argentino também é complicada. Ele sofreu uma contratura ainda na pré-temporada, no Espírito Santo, e não jogou neste ano. Na última sexta-feira, Carli foi liberado para iniciar a transição em campo. É improvável, no entanto, que ele participe do jogo contra o Olimpia. 

