URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/com-frio-na-barriga-alberto-felix-vive-expectativa-de-estreia-no-bragantino.html


A ansiedade aumenta conforme os dias passam. Como será o jogo? Como o adversário vai atuar? Os gols sairão? É aquele turbilhão de dúvidas que vem antes de qualquer estreia. Mas se engana quem pensa que ele atinge somente jogadores. Os técnicos também sentem os sintomas. Alberto Félix, do Bragantino, é um dos que está assim neste começo de ano. Ídolo do clube como jogador, ele agora sente o frio na barriga para estrear como técnico efetivo do Massa Bruta. Neste sábado, encara o Velo Clube, pelo Campeonato Paulista da Série A2. E a ansiedade só deve passar quando o duelo começar às 19h, no estádio Benito Agnello Castelano, em Rio Claro. O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.

No Bragantino desde 2015, Alberto Félix já dirigiu a equipe algumas vezes como técnico interino. Após o Campeonato Brasileiro da Série B de 2016, em que o Leão foi rebaixado à Série C, o comandante foi promovido de auxiliar para técnico efetivo. Apesar de já ter sido treinador de outros times, como Atibaia e uma partida no Taubaté, será a primeira vez que ele vai para o banco de reservas do Bragantino como comandante oficial do time. Novo desafio que ele se sente feliz em encarar.

– Tem a ansiedade. Já vivi por muitos anos a vida de jogador e sei como é
 que é sentir esse frio na barriga para estrear na competição, o frio na
 barriga para cada jogo. Isso é uma coisa que faz parte do trabalho. 
Como treinador já deu para notar que também passa a mesma coisa. Acho 
que até com uma responsabilidade maior. Antes, como jogador, era só a gente e a equipe. Agora, 
sabemos que você tem que olhar para os 11 que estão no campo, para os 
sete que estão no banco de reservas e todo o elenco que ficou treinando 
que também precisa de atenção. Então, a responsabilidade aumenta e o 
friozinho na barriga, consequentemente, aumenta também – comentou.

Alberto Félix está no comando do Bragantino desde o início da pré-temporada, em dezembro do ano passado. Nesse período, sente que o time evoluiu. No entanto, ressalta que a equipe estará no ponto ideal somente após três, quatro rodadas da Série A2. Segundo ele, o trabalho foi desenvolvido para o Massa Bruta ser um time equilibrado em campo. Ou seja, que tenha um bom sistema defensivo e que também seja forte no ataque.

+ Veja a tabela do Paulista da Série A2
+ Conheça o elenco do Bragantino
+ Saiba como o Massa Bruta chega para o estadual
+ Confira outras notícias da região bragantina e do Vale do Paraíba

O elenco do Bragantino tem, por enquanto, 22 atletas. Mais reforços devem ser contratados durante a Série A2. A defesa, que já conta com cinco zagueiros, é o único setor que não deve ser reforçado. De acordo com Félix, as outras posições podem receber mais atletas nos próximos dias. Com o elenco que tem em mãos, o treinador acredita que o time pode atingir o objetivo do acesso. Mas evita o favoritismo no campeonato.

– É um torneio muito 
nivelado. Neste início, aponto todas as equipes em 
condições de brigar pelo acesso. Estamos acompanhando e vemos que tem 
equipes com investimento muito alto, maior que o nosso. Mas sabemos pela
 tradição, pela camisa que representamos, a equipe não pode entrar na 
competição pensando apenas em não cair. Vamos respeitar os adversários, 
claro, temos consciência das dificuldades, mas o nosso objetivo é brigar
 pelo acesso. Somente no decorrer da competição que vamos saber 
exatamente o que estamos fazendo dentro dela. Não podemos relaxar em momento nenhum. Desde a primeira 
rodada vamos estar atentos para conquistar pontos – disse.

O técnico Alberto Félix fechou um dos últimos coletivos para a imprensa. Uma provável escalação do Bragantino seria Renan Rocha; Fabiano, Guilherme Mattis, Gilberto e Bruno Oliveira; Edson
 Sitta, Revson, Adenilson e Rafael Chorão; Anderson Ligeiro e Rafael 
Grampola.
