URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/blogs/especial-blog/arquibancada/post/com-cautela-sport-ja-cria-bom-ambiente-para-primeiro-compromisso-da-temporada.html


Que semana agitada viveu o Sport....
Agitada no melhor dos sentidos. 
Primeiro, a convocação do meia Diego Souza para vestira a camisa da seleção brasileira, contra a Colômbia, cria um astral muito positivo para o elenco que ainda está em formação. Motiva quem tá chegando, empolga a garotada, traz a mídia de volta para a Ilha do Retiro. Na lista dos últimos jogadores do Sport convocados para defender a seleção brasileira, Diego traz uma particularidade: é um jogador já conhecido da mídia nacional que optou jogar no Nordeste, um centro em que, teoricamente, nunca é lembrado pela seleção. Ou seja, fez o caminho inverso. Mas as suas atuações no Brasileirão foram acima da média e foi merecida.Outra curiosidade da semana foi as renovaçõs de contrato de Rithely e Magrão. Sobre o volante, já escrevi. Magrão chama a atenção pela rapidez da mudança do cenário. O goleiro, na primeira entrevista coletiva concedida, sinalizou uma possível aposentadoria. Disse até que poderia até nem terminar a temporada. Mas bastou uma conversa para tudo se resolver. Magrão, que teria um contrato se encerrando no final dessa temporada, esticou para até o final de 2018. Nos últimos acertos do goleiro com o clube, tudo era resolvido de última hora, ao final do contrato, após muita negociação. Desta feita, Magrão conseguiu a tranquilidade que queria para jogar pelo Leão. A inauguração da sala de imprensa do Sport, batizada de jornalista Carlos Percol, no Centro de Treinamento. Importantíssima a estrutura para oferecer melhores condições de trabalho não apenas para os profissionais da cidade, mas também para aqueles que virão de outros estados para acompanhar treinos. O Leão mergulha cada vez mais na modernização do seu patrimônio. Domingo o Leão entra em campo pela primeira vez na temporada para enfrentar o The Strongest, pela já tradicional Taça Ariano Suassuna, na Arena Pernambuco. Chance para o torcedor ver o novo time do Leão. Há quem diga que a diretoria contratou pouco. Pode ter sido. Mas acho que foi o suficiente para começar a temporada. Agora, é esperar o mercado mexer novamente. E ver de fato quais são as necessidades do time. É bem melhor ser cauteloso no momento para não cometer erros por precipitação como ocorreu no ano passado.  