URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/com-media-de-idade-baixa-santa-vai-atras-de-jogadores-mais-experientes.html


O elenco do Santa Cruz conta atualmente com 29 atletas, mas esse número deve subir. Um dos motivos para isso acontecer é a preocupação do técnico Vinícius Eutrópio com os jovens vindos da base. Segundo ele, pelo momento de reestruturação que o clube vive, dar responsabilidade demais a um jogador de pouca idade pode "queimá-lo".

Dos 29 do plantel, 14 são crias da base do Tricolor. Isso se reflete na média de idade da equipe, que é de apenas 24,3 anos. Por essa questão, Eutrópio já avisou que está atento ao mercado.

- A diretoria se movimenta e eu também, junto com eles. Precisamos encorpar mais o elenco. Precisamos elogiar André (Luís, atacante) e Eduardo (Brito, lateral-esquerdo), que foram muito bem (no Clássico contra o Náutico). O gol não foi culpa dele (Eduardo). Os lancei em um momento difícil de início de temporada e compreendo isso, mas acho que na semana que vem a já chegam jogadores para ajudar nosso time. 

Com os setores reforçados, os jovens do Arruda poderão dividir com outros atletas mais experientes o fardo que é guiar a equipe Coral de volta às conquistas do primeiro semestre do ano passado.

- Procuramos uma referência técnica, não podemos dar peso para André. Temos de ser justos. Eu estou atento ao mercado para trazer essa referência e um de profundidade também. 
