URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/01/com-gol-de-ex-corinthians-porto-vence-e-pressiona-o-benfica-na-ponta.html


Em boa sequência no Campeonato Português, o Porto fez seu dever de casa neste sábado e colocou pressão sobre o rival Benfica. A equipe comandada pelo técnico Nuno Espírito Santo venceu o Rio Ave por 4 a 2, no Estádio do Dragão, e ficou a apenas um ponto do líder do torneio. O zagueiro Felipe, ex-Corinthians, abriu o placar e ajudou o time a conquistar a vitória. Ivan Marcano, Danilo Pereira e Rui Sousa também marcaram para os donos da casa, e Guedes e Roderick fizeram para os visitantes. O lateral Alex Telles deu três assistências. 

O defensor, que chegou ao time português no começo desta temporada, marcou aos 18 minutos, cabeceando falta cobrada pelo compatriota Alex Telles. Os visitantes conseguiram empatar no fim do primeiro tempo, depois de Casillas dar rebote em um chute de Gil. Guedes pego a sobra e estufou as redes. 

O Rio Ave conseguiu a virada logo no aos três minutos da etapa final, quando Layún cometeu pênalti sobre Gil Dias, e Roderick cobrou. O Porto conseguiu reagir em sete minutos, empatando com Marcano - que também cabeceou após assistência de Alex Telles. Aos 17, um lance bem parecido: o lateral brasileiro cobrou falta para a área, e Danilo finalizou. A um minuto do fim, Rui Pedro deu números finais ao placar.

O resultado leva o Porto a 41 pontos no Campeonato Português, encostando no Benfica, que tem 42. As Águias, porém, ainda entram em campo neste domingo, diante do Tondela - podendo abrir quatro pontos de distância novamente.
