URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/com-100-em-jogos-treino-gaucho-aprova-pre-temporada-feita-pelo-xv.html


A uma semana para a estreia na Série A2, o XV de Piracicaba conseguiu uma vitória
importante no jogo-treino disputado neste sábado contra o Independente de
Limeira. O técnico Cléber Gaúcho demonstrou contentamento com os resultados
obtidos até o momento. O Nhô Quim chega ao Campeonato Paulista com 100% de aproveitamento nos quatro jogos realizados.


LEIA MAIS: Goleada sobre o Independente fecha preparação do XV para estreia na A2

– A pré-temporada foi muito
boa, não somente pelos resultados, mas também pela forma como a equipe se comportou
dentro de campo. Tirando o primeiro, contra o Ituano (vencido por 1 a 0), que
não foi da forma que esperávamos, mas depois nos outros as coisas melhoraram – disse. 

O treinador também exalta o
trabalho da diretoria que conseguiu manter o elenco campeão da Copa Paulista do
ano passado e trouxe reforços para a temporada. Entre as caras novas do elenco, estão o goleiro Veloso, o lateral-direito Carlinhos, os volantes Bruno Formigoni e Gilson, o meia Dodô e o atacante Bruno Aquino.

E TAMBÉM: Com dois últimos reforços no BID, XV regulariza todo elenco de olho na A2

– Tivemos um trabalho árduo
da diretoria, conseguimos segurar os atletas mesmo com o título da Copa
Paulista e assédio em cima de alguns. Mantivemos a base do time campeão,
agregamos novos atletas e o resultado disso tem sido demonstrado nos
jogos-treino. Conseguimos fazer jogos interessantes, logicamente a competição
exige novas situações, mas eu acredito que estamos no caminho certo.

A estreia na Série A2 é dia 28 contra o Rio Preto, fora de casa, ás 16h. Rebaixado em 2016, o XV tem o desafio de voltar à primeira divisão do Paulista nesta temporada.
