URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/02/com-novidades-leao-inicia-semana-de-treinos-visando-copa-do-brasil.html


O momento não é dos melhores e a próxima missão não será fácil.
Essa é o São Francisco, que após duas derrotas no Campeonato Paraense, deixa a
competição de lado para focar na Copa do Brasil. Para não fazer feio, a
diretoria azulina trouxe o treinador Walter Lima de volta e ainda contratou o
goleiro Labilá e o meio-campo Tiago Marabá, que agora reforçam o elenco para o
restante da temporada.



Saiba mais:

> CBF define arbitragem para estreia do São Francisco na Copa do Brasil

A equipe tem pouco tempo até a estreia na competição
nacional, contra o embalado Botafogo-PB. Com isso, a diretoria do clube corre
para regularizar os dois novos atletas e o treinador Walter Lima deve fazer
mudanças na equipe que realizou os dois jogos no Campeonato Paraense. Para ele,
o time não está tão mal quanto dizem, mas precisa de ajustes.

- Estamos fazendo um trabalho muito forte, estou avaliando
cada jogador e cada situação em cima do trabalho que estamos fazendo. Não estou
levando em consideração o que as pessoas vêm especulando e de tudo que foi
dito, o time perdeu duas partidas e tenho que trabalhar em cima disso. A partir
do desenvolvimento de trabalho, vamos vendo as possibilidades de quem deve entrar,
quem deve sair e quem deve continuar – comenta o treinador azulino.

Além dos dois novos contratados, o que chamou a atenção no
treinamento do clube nesta segunda-feira (6), foi à chegada dos laterais Negueba
e Gabriel Tiningú. Segundo a assessoria de imprensa do clube, os dois jogadores
não foram contratados, mas estavam treinando com o restante do elenco por
enquanto.

O São Francisco encara o Botafogo-PB na quarta-feira (8) a
partir das 21h30 (horário de Brasília), no estádio Colosso do Tapajós. O duelo
pela primeira fase da Copa do Brasil será transmitido em Tempo Real pelo
GloboEsporte.com.
