URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/com-grafite-e-carlos-alberto-furacao-treina-de-olho-no-rio-branco-pr.html








O Atlético-PR realizou o penúltimo treinamento antes da estreia do Campeonato Paranaense, diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá. A atividade da manhã desta sexta-feira (veja um trecho no vídeo acima), no CT do Caju, não contou com os jogadores que atuaram mais de 45 minutos contra o Peñarol, no amistoso disputado na última quarta-feira, na Arena da Baixada. Eles ganharam folga e seguem focados para a estreia na Libertadores da América, diante do Millonarios, no dia 1º de fevereiro.

Após trabalhos na academia, o técnico Paulo Autuori comandou atividades técnicas e táticas em campo com a presença de jogadores como o meia Carlos Alberto e o atacante Grafite, que aprimoram a parte física e não jogaram contra o Peñarol. Eles não serão relacionados para o jogo diante do Leão da Estradinha. Na estreia, o treinador vai mandar a campo uma equipe alternativa, formada por garotos da base. Somente o goleiro Weverton e o lateral-direito Léo, considerados titulares, estarão em campo. Veja aqui o provável time contra o Rio Branco-PR.

Leia também
Tabela do Campeonato Paranaense
Guia do estadual 2017
Participe da cobertura interativa do Furacão
FOTOS: veja as imagens do treino desta sexta
Surpresa de amistoso, Luiz Otávio tem contrato com o Atlético-PR até julho
Rafael Galhardo rompe os ligamentos do joelho e rescinde com o Atlético-PR
Atlético-PR inicia 2017 com 60% do elenco formado por jogadores da base
Emprestado pelo Atlético-PR, Marcos Guilherme é apresentado no Dínamo Zagreb

O elenco rubro-negro realiza a última atividade na manhã de sábado, no CT, e viaja no final da tarde para Paranaguá. 

Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 21h45, na Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Rio Branco-PR x Atlético-PR
Local: Estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá.
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo (Jacy), Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rosseto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues (Murillo Magno); Crysan
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação
Arbitragem: Felipe Gomes da Silva no apito, auxiliado por Jefferson Cleiton Piva da Silva e Deniel Carvalho nas bandeiras
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h30.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
