URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/com-tornozelo-deslocado-aleix-vidal-levara-cinco-meses-para-voltar-jogar.html


O Barcelona soltou um comunicado no final da noite deste sábado atualizando o caso de Aleix Vidal. E as notícias, felizmente, não são das piores. De acordo com o clube, o lateral teve seu tornozelo direito deslocado depois da entrada dura de Theo Hernández na vitória por 6 a 0 sobre o Alavés, pelo Campeonato Espanhol. Ainda assim, o prazo estipulado pelo departamento médico para o retorno do jogador é de, pelo menos, cinco meses.

Com a confirmação do deslocamento do tornozelo, a possibilidade de uma fratura na tíbia ou na fíbola da perna está descartada, a princípio. O Barcelona informou no comunicado que o jogador precisou ser submetido a uma cirurgia logo após a partida principalmente para diminuir o inchaço no local da lesão.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Espanhol

O lance aconteceu aos 42 minutos do segundo tempo da partida realizada em Vitória. A imagem do tornozelo de Vidal fora do lugar foi chocante. Depois da partida, Theo Hernández pediu desculpas.

- Fui para pegar a bola. Não vi (a lesão), pedi apenas perdão e quero saber como ele está - explicou.

Com 48 pontos, o Barcelona é o atual vice-líder do Campeonato Espanhol, atra´s apenas do Real Madrid, que tem 49. O próximo compromisso da equipe na competição acontece no domingo da semana que vem, diante do Leganés, no Camp Nou.
