URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/com-elias-em-campo-e-muita-chuva-galo-se-reapresenta-apos-o-classico.html


Menos de 24 horas após a derrota por 1 a 0 no clássico com o Cruzeiro, no Mineirão, os jogadores do Atlético-MG voltaram aos trabalhos na Cidade do Galo. A grande novidade do treino, desta quinta-feira, ficou por conta do volante Elias. Após assistir o jogo no Mineirão, o jogador treinou com os jogadores que não participaram da partida pela Primeira Liga, debaixo de muita chuva.

Elias participou normalmente da atividade. Primeiro da roda de bobinho para aquecimento, depois da atividade tática orientada por Roger Machado. Apesar de ser apenas o primeiro contato com os companheiros, já se mostrou bastante entrosado com o grupo. Ele conversou com todos os atletas e brincou com todos. Nem mesmo a forte chuva que caiu na Cidade do Galo, tirou os jogadores do campo.

Os atletas que jogaram mais de um tempo, na estreia da Primeira Liga, fizeram uma atividade interna, na academia do clube. 

Emprestado

O atacante Carlos já está em Porto Alegre para acertar seu empréstimo para o Internacional. Ele ficará no clube gaúcho até o fim da temporada 2017.
