URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/com-mudancas-palmeiras-relaciona-22-atletas-para-amistoso-na-arena.html


O Palmeiras encerrou no início da tarde deste sábado a sua preparação para o amistoso contra a Ponte Preta, que será disputado neste domingo, na arena, às 17h (de Brasília). Depois do treinamento, o clube divulgou uma lista com 22 jogadores relacionados para a partida.

Por opção da comissão técnica, o meia Hyoran e o atacante Alecsandro não foram relacionados. Já o volante Arouca foi submetido a um procedimento para retirada de um fragmento de cartilagem da articulação do tornozelo direito e será desfalque.

Keno, que deixou o jogo-treino contra o Atibaia reclamando de dores na região lombar, também fica fora. Moisés e Yerry Mina continuam em cronograma especial da preparação física e só devem iniciar os trabalhos com bola depois da estreia no Paulistão, no dia 5 de fevereiro.

A ideia de Eduardo Baptista é utilizar todos os atletas que ficarão à disposição no banco de reservas. Contra a Chapecoense, ele utilizou uma formação diferente em cada tempo de jogo.

Ainda resolvendo problemas burocráticos, Alejandro Guerra segue fora. As novidades do domingo serão as presenças de Michel Bastos e Willian, que poderão estrear pelo Verdão.

Confira a lista de relacionados do Palmeiras:

Goleiros: Fernando Prass e Jailson
Laterais: Egídio, Fabiano, Jean e Zé Roberto
Zagueiros: Antônio Carlos, Edu Dracena, Vitor Hugo e Thiago Martins
Volantes: Felipe Melo, Tchê Tchê e Thiago Santos
Meias: Michel Bastos, Raphael Veiga e Vitinho
Atacantes: Barrios, Willian, Dudu, Róger Guedes, Erik e Rafael Marques
