URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/campeonato-acreano/noticia/2017/01/com-jogos-so-na-capital-campeonato-acreano-comeca-dia-19-de-fevereiro.html


A bola vai começar a rolar para muitos campeonatos estaduais
a partir deste fim de semana. Mas no Campeonato Acreano o pontapé inicial só
será dado no dia 19 de fevereiro. A competição, que tem o Atlético-AC como
atual campeão, terá oito times na briga pelo título. São cinoco equipes da
capital e três do interior. Além do Galo Carijó,  Andirá, Galvez, Rio Branco e Vasco-AC vão tentar conquistar a taça para a capital e vagas nas competições nacionais, enquanto  e Alto Acre, Humaitá e Plácido de Castro buscam levar o troféu para o interior do estado pela primeira vez após quatro temporadas.



Dos oito clubes, apenas o Alto Acre ainda não iniciou a
pré-temporada. Todos os outros estão trabalhando, alguns há mais tempo, como o
Atlético-AC, que iniciou os treinamentos no dia 12 de dezembro, e outros há
menos, como o Andirá, que apresentou o elenco para o estadual na quarta-feira
(18).

Conforme a tabela do primeiro turno, divulgada pela
Federação de Futebol do Acre (FFAC), todas as partidas serão realizadas em Rio
Branco, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, aos domingos, e na Arena
da Floresta, às quintas-feiras. Serão dois jogos por dia: aos domingos, às
15h45 e às 17h45. Às quintas, às 18h30 e às 20h30 (horários do Acre).



As exceções serão dos duelos entre Alto Acre x Galvez e
Plácido de Castro e Vasco-AC, pela segunda rodada, que serão na quarta-feira
(1º de março), na Arena da Floresta. E Vasco-AC x Humaitá e Rio Branco x
Plácido de Castro, pela terceira rodada, que serão disputados no sábado (4 de
março), no Florestão.

Regulamento

O regulamento do estadual mantém a disputa em dois turnos
assim como em 2016. No primeiro, as oito equipes jogam entre si, em sistema de
pontos corridos, e a que somar mais pontos será declarada campeã e terá vaga
garantida na decisão. O campeão do primeiro turno será o representante do Acre
no Brasileiro da Série D 2018. O sétimo e o oitavo colocados na classificação
serão eliminados, com o último sendo rebaixado para a segunda divisão.

No segundo turno, as seis melhores classificadas na primeira
metade da competição voltam a se enfrentar. As equipes terão as pontuações
zeradas e jogam novamente em sistema de pontos corridos. Quem somar mais pontos
será declarado campeão do returno e vai à decisão do estadual. Se o campeão do
primeiro turno for o mesmo do segundo será proclamado campeão acreano de 2017.
A grande final do estadual está prevista para o dia 10 de maio.

Nos critérios de desempates do primeiro e segundo turno, foi
incluído o critério fair play. O pedido foi feito pelo Galvez e aceito pelos
dirigentes, com exceção do Vasco-AC, que foi voto vencido. Ou seja, se nos seis
critérios anteriores as equipes ficarem empatadas, o número de cartões
vermelhos e o número de cartões amarelos podem definir o campeão de cada turno.
Se ainda assim persistir o empate, há possibilidade de sorteio.

O campeão estadual representará o Acre na Copa Verde, Copa
do Brasil e Série D da temporada seguinte. De acordo com o regulamento, caso o
estado tenha direito a duas vagas na Copa do Brasil 2018, a segunda vaga será
do vice-campeão estadual 2017.

Critérios de desempates (1º e 2º turno)

A - Conquistado o maior número de vitórias
B - Obtido o maior saldo de gols
C - Marcado o maior número de gols contra o mandante da
partida
D - Marcado o maior número de gols
E - Tiver sofrido o menor número de gols
F - Vencido no confronto direto
G - Fair Play (menor números de cartões recebidos - 1º
vermelhos/2º amarelos)
H - Sorteio

Nos critérios de desempate para as finais, a decisão por
pênaltis, que em 2016 não esteve presente no regulamento, foi inserida para
definir o título, em caso de igualdade dos finalistas nos critérios de
desempates.

Critérios de desempates (decisão)

A - Conquistado o maior número de vitórias
B - Obtido o maior saldo de gols
C - Marcado o maior número de gols contra o mandante da
partida
D - Marcado o maior número de gols
E - Tiver sofrido o menor número de gols
F - Vencido no confronto direto
G - Decisão por pênaltis de acordo com a regra oficial
