URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/com-calor-vista-os-titulares-do-sport-encaram-juazeirense-pela-copa-do-ne.html


O Sport está no meio de uma maratona. Apresentou-se na última quinta-feira, contra o Salgueiro, pelo Campeonato Pernambucano, e joga neste domingo, contra a Juazeirense, confronto válido pela Copa do Nordeste. Na quarta, volta a campo, diante do CSA, pela Copa do Brasil. A partida mais exigente do ponto de vista físico será a deste domingo. O horário e o local - às 16h, no sertão baiano - apontam para dificuldades. O Leão, no entanto, montou uma estratégia diferente para encarar a sequência e, sobretudo, subverter o retrospecto negativo que tem no clima semiárido nos últimos anos.

A "artimanha" para passar por cima do quadro difícil desenhado neste início de temporada foi, na realidade, uma promessa de campanha do presidente Arnaldo Barros - a separação das competições por ordem de importância. A equipe principal está focada no Nordestão e o time reserva - com alguns garotos da base - fica responsável das disputas do Campeonato Pernambucano. Pelo descanso e por conta dos treinos efetivos durante uma semana para enfrentar os baianos, abre-se a perspectiva positiva de que a "ala da Copa do Nordeste" possa se apresentar bem no Sertão baiano, onde é esperada uma temperatura de 36° graus no momento da partida.

Mesmo com preparação extra, valem ser ressaltadas as dificuldades impostas pelo calor ao Leão em anos anteriores. No Sertão, nos cinco últimos confrontos, neste mesmo horário, os rubro-negros perderam quatro vezes e ganharam um jogo. É preciso, porém, colocar esses números dentro de contexto. As partidas em questão foram no Pernambucano. Quase todas, diante do Salgueiro, que se consolidou como a quarta força do Estado - mais ainda quando joga no Cornélio de Barros. A única partida que não foi contra o Carcará foi diante do Serra Talhada. A que o Sport venceu. Um triunfo magro: 1 a 0, em 2015, com gol de Diego Souza.

o jogo


Copa do Nordeste
Quando: Domingo (05/02), às 17h (horário de Brasília)
Onde: Estádio Adauto Moraes (Juazeiro-BA)
Time provável do Sport: Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Mansur; Rithely, Ronaldo e Diego Souza; Everton Felipe, Rogério e Paulo Henrique.
Arbitragem: Leandro Saraiva Dantas de Oliveira  apita o jogo, auxiliado por Flávio Gomes Barros e Francisco Jaílson Fernandes da Silva (Todos do RN)
Transmissão: TV Globo Nordeste
