URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/com-cameta-entre-os-titulares-ceara-encerra-preparacao-mirando-o-coelho.html


O Ceará realizou na manhã desta quarta-feira (25) o último treino, em Carlos Alencar Pinto, antes de enfrentar o América-MG pela Primeira Liga. A única mudança em relação ao time que enfrentou o Fortaleza pelo estadual é a entrada de Tiago Cametá. Na lateral direita, ele substitui o atleta Éverton Silva. 

- Quero fazer o que eu sei de melhor, com responsabilidade. Sair um pouco. Não ficar só atrás marcando o adversário. Vou fazer o meu jogo que eu sei fazer. Vou fazer o que sei de mais forte, quem sabe dar um passo para o Magno (Alves) fazer o gol - afirmou o lateral Cametá. 

+ Confira mais notícias do Ceará

O Vovô deve ir a campo com: Éverson; Cametá, Sandro, Rafael Pereira, Lucas; Jackson Caucaia, Felipe Menezes e Richardson; Lelê, Magno Alves e Douglas Baggio. O Ceará embarca ainda nesta quarta para Belo Horizonte. O duelo diante do América-MG vai ser nesta quinta, às 19h15min, no Independência, em Belo Horizonte. O Alvinegro está no Grupo B do torneio, junto com Flamengo, Grêmio e América-MG.

