URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/com-berrio-donatti-e-rene-reservas-do-fla-vencem-sub-20-em-jogo-treino.html


No dia seguinte à vitória contra o Grêmio (2 a 0, em Brasília), o grupo do Flamengo voltou a treinar no Ninho do Urubu. Os reservas do técnico Zé Ricardo venceram o time sub-20 por 3 a 1 - dois de Damião e um de Cirino para os profissionais; João Pedro descontou para a garotada - em atividade no campo 4 do centro de treinamento. Donatti, fora da última partida pelo limite de estrangeiros, Berrío, que estreou e fez gol nessa quarta-feira, e Renê, novo reforço, participaram do jogo-treino no CT do Flamengo. 

A equipe profissional começou o treino com Thiago, Rodinei, Donatti, Juan e Renê; Márcio Araújo e Cuéllar; Cirino, Gabriel, Adryan; Leandro Damião. Na segunda etapa, entraram Léo Duarte, Ronaldo, Cafu e Berrío. Saíram, respectivamente, Juan, Márcio Araújo, Gabriel e Marcelo Cirino. 

O colombiano entrou bem na segunda etapa e mostrou bom entrosamento com Rodinei. Foi da dupla, com participação de Ronaldo, que saiu o gol mais bonito do treino, marcado por Leandro Damião. Renê foi bem na defesa, mas perdeu um gol após belo passe de Damião. O goleiro Gabriel Batista, titular na Copinha e inscrito no Campeonato Carioca, fez bela defesa.  

O time de juniores do Flamengo, com a base da Copa São Paulo de Juniores, foi a campo com a seguinte escalação:  Gabriel Batista; Kleber, Bernardo, Baumer e Moraes; Hugo Moura e Théo; Jean Lucas, João Pedro, Lucas Silva; e Loran. 



Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
