URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/com-cavadinha-frustrada-uruguai-fica-no-0-0-com-venezuela.html


O Uruguai desperdiçou uma grande chance de estrear com vitória no Sul-Americano Sub-20. De la Cruz perdeu um pênalti ao tentar dar uma cavadinha e, mesmo com um jogador a mais desde os 13 do segundo tempo, os uruguaios ficaram no 0 a 0 com a Venezuela na primeira rodada do Grupo B.

Nicolás De la Cruz teve a bola do jogo em seus pés depois de sofrer pênalti aos 13 minutos, cometido por Eduin Quero, que recebeu o segundo amarelo e foi expulso. Na cobrança, porém, o capitão uruguaio tentou uma cavadinha, e o goleiro Wuilker Fariñez conseguiu se recuperar e espalmar. O rebote ainda foi do Uruguai, mas a bola acabou indo para fora.

Mesmo com um a mais, a Celeste não conseguiu pressionar e ainda escapou por pouco da derrota. Aos 35 minutos, a falta cobrada para a área sobrou para Yangel Herrera, que tocou por cima do goleiro, mas Rodrigo Betancur salvou em cima da linha.

O Uruguai volta a jogar neste sábado, às 22h15 (de Brasília), enfrentando a Argentina. A Venezuela folga na segunda rodada e entra em campo apenas na segunda-feira, na partida contra o Peru, às 20h (de Brasília).
