URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/com-lesao-na-coxa-laterais-marlon-e-weldinho-viram-baixas-no-figueirense.html


Menos de uma semana depois da estreia oficial na temporada de 2017, o departamento de futebol do Figueirense ganhou dois pacientes: Weldinho e Marlon. Os laterais do Alvinegro foram titulares contra o Londrina, em duelo da Primeira Liga, sofreram lesões na coxa e não atuaram diante do Brusque, na abertura do Catarinense.

Weldinho teve uma lesão de grau 1 e deve ficar em tratamento por 10 dias. Com grau 2, o tempo de recuperação do lateral-esquerdo é um pouco maior, entre quatro e seis semanas, conforme informações do clube.

Sem a dupla na defesa, o Figueirense se prepara para a segunda rodada do estadual. Na noite de quarta-feira, 1º de fevereiro, às 21h45, os comandados de Marquinhos Santos enfrentam o Joinville no Norte do estado.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
