URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/com-protesto-corinthians-cancela-mais-uma-vez-votacao-do-orcamento.html


Pela segunda vez consecutiva, o Conselho Deliberativo do
Corinthians adiou a votação do orçamento de 2017. 

Enquanto integrantes de uma
torcida organizada protestavam contra a diretoria do lado de fora, os
conselheiros corintianos retiraram da pauta da reunião desta segunda-feira, no
Parque São Jorge, a decisão sobre as contas do clube. Uma nova data ainda será marcada. 

A justificativa foi de que os dois novos integrantes do
Conselho Fiscal (Antônio Jurado Luque e Marcos Ribeiro Caldeirinha) tomaram posse apenas nesta segunda e ainda não puderam avaliar a previsão entregue
pelo diretor de finanças Emerson Piovezan. O Conselho Fiscal e o Cori (Conselho
de Orientação) precisam dar o aval antes da votação dos conselheiros.



O primeiro adiamento aconteceu em dezembro do ano
passado. Por pressão de grupos oposicionistas, o presidente Roberto de Andrade
pediu o cancelamento da votação pelos números não estarem dentro das regras do
Profut (Programa de modernização da gestão e de
responsabilidade fiscal do futebol brasileiro).

Pouco antes da sessão desta segunda-feira, integrantes da principal torcida
organizada ligada ao Corinthians protestaram na porta de entrada da sede social.
Eles cobravam mais transparência dos dirigentes e a abertura das contas da
arena. Além disso, criticavam diretamente o ex-presidente Andrés Sanchez. 
