URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/com-lesao-na-panturrilha-braz-deve-desfalcar-santos-na-estreia-do-paulista.html


David Braz teve um estiramento na panturrilha direita no treinamento de domingo, no CT Rei Pelé. Com prazo de recuperação de até duas semanas, o zagueiro deve ser desfalque na estreia do Santos no Paulistão, no dia 3 de fevereiro, contra o Linense, na Vila Belmiro.

Sem o camisa 14, Cleber pode iniciar a temporada já como titular. Ele também se recupera de lesão na panturrilha e não treinou com bola nos últimos dias, mas não deve ser problem. Na atividade desta segunda-feira, Lucas Veríssimo e Yuri formaram a dupla de defesa titular em treino tático. Fabián Noguera também é outra opção. 

O Alvinegro vai enfrentar o Nacional-SP em jogo treino nesta terça-feira e o Kenitra, do Marrocos, em amistoso no sábado, no Pacaembu, antes da primeira partida no Paulistão.
