URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/com-experiencia-cech-deseja-sorte-meia-do-hull-city-que-fraturou-o-cranio.html


Petr Cech fez uso de toda sua solidariedade e experiência para desejar melhoras a um colega de profissão que enfrenta atualmente o mesmo problema pelo qual ele passou há 10 anos - e que o obriga a usar um capacete especial até hoje, vale lembrar. Em um comunicado publicado no site oficial do Arsenal, seu clube, o goleiro disse que está torcendo ferrenhamente pela recuperação de Ryan Mason, meia do Hull City.

Mason fraturou o crânio ao levar a pior numa dividida de cabeça com Cahill no dia 22 de janeiro, quando o Hull City foi derrotado por 2 a 0 pelo Chelsea, pela 22ª rodada do Campeonato Inglês. Ele foi retirado do gramado na mesma hora e encaminhado para o hospital, onde, na ocasião, foi submetido a uma cirurgia. (Confira o momento da lesão clicando aqui)

+ Confira a classificação completa do Campeonato Inglês

- Eu ofereci a ele o meu apoio porque tenho experiência na situação pela qual ele está passando, estou feliz por poder compartilhar minha experiência e ajudá-lo. Essa foi a primeira coisa que veio na minha mente. Claro que estou feliz por ele ter voltado para casa e iniciado o processo de recuperação. Tomara que ele melhore logo - desejou o goleiro.

Petr Cech sofreu lesão parecida no dia 14 de outubro de 2006. Aos 20 segundos da partida entre Chelsea e Reading, o joelho do adversário atingiu sua cabeça. A pancada fez com que dois pedaços do crânio se soltassem, e sua vida ficou em risco. Leia mais!

- Quando você está nessa situação, você precisa de pessoas em sua volta para ajudar. Você precisa de alguém que tenha essa experiência e possa dizer "não se preocupe, é completamente normal, eu passei por isso - completou o camisa 1 do Arsenal.
