URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/com-direito-susto-e-dois-de-nonato-goianesia-vence-o-itumbiara-por-3-2.html


O artilheiro acordou. Com dois gols de Nonato, o Goianésia bateu o Itumbiara por 3 a 2 na noite desta quinta-feira e conquistou sua primeira vitória no Campeonato Goiano. Triunfo, porém, que não foi fácil. O Azulão do Vale chegou a abrir dois de vantagem, mas viu o Gigante da Fronteira reagir. Contudo, ainda conseguiu fazer o terceiro no fim para quebrar a sequência de três empates.

Além dos dois de Nonato, Yuri também marcou para o Goianésia. Foi do lateral o primeiro gol da partida. O Itumbiara empatou com Mateus Magro e Marcinho, mas levou o castigo no final. Se por um lado o Azulão permanece invicto, por outro o Gigante amarga a primeira derrota e continua sem ganhar no estadual. Na próxima rodada, o clube do Vale do São Patrício recebe o Goiás, domingo. O Tricolor visita o Atlético-GO, segunda-feira, no Estádio Olímpico, em Goiânia.

> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão
