URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/com-mina-de-volta-palmeiras-vence-jogo-treino-tche-tche-sera-reavaliado.html


O Palmeiras venceu o Santo André por 1 a 0 na manhã desta segunda-feira, em jogo-treino disputado na Academia de Futebol. Um dia após estrear com vitória no Paulistão, o técnico Eduardo Baptista aproveitou para dar ritmo de jogo aos reservas e atletas que pouco atuaram diante do Botafogo de Ribeirão Preto.

Depois de passar por um período de transição e recondicionamento físico, o zagueiro Yerry Mina participou do primeiro tempo da atividade. Com o colombiano, o Verdão atuou com Jailson; Fabiano, Yerry Mina, Thiago Martins e Egídio; Thiago Santos, Rafael Marques, Michel Bastos, Guerra e Keno; Erik.

O Santo André, que empatou na estreia do torneio estadual, começou o jogo-treino exigindo bastante do sistema defensivo alviverde. Com jogadas de velocidade, o time do ABC tentou pressionar os palmeirenses, que souberam suportar o ritmo intenso no início do trabalho.

Utilizado pela primeira vez em 2017, Mina foi bastante explorado na saída de jogo. Do meio para frente, Michel Bastos foi o responsável pelo único gol do jogo, marcado antes do intervalo.

Para a segunda etapa, Eduardo Baptista promoveu mudanças: Vinicius Silvestre; Fabiano, Antônio Carlos, Thiago Martins e Egídio; Rodrigo, Vitinho, Hyoran, Guerra e Keno; Alecsandro.

Com destaques para Keno e Guerra, o Palmeiras procurou mais o campo de ataque, principalmente pelo lado esquerdo do setor ofensivo. Alecsandro, escalado como referência, também procurou o jogo no meio de campo, mas o Verdão não conseguiu ampliar o marcador.

VEJA TAMBÉM:
> Aos 42, Zé Roberto brinca sobre físico e diz se passar por irmão do seu filho

Lucas Barrios, que foi reserva no domingo, não foi aproveitado no jogo-treino. O paraguaio fez apenas trabalhos físicos na Academia de Futebol e não foi testado na atividade. Moisés manteve cronograma de trabalhos de transição física.

Substituído no segundo tempo da partida contra o Botafogo, Tchê Tchê será reavaliado pelo departamento médico palmeirense nesta segunda-feira. O meio-campista passou por exames no domingo e na segunda para avaliar pancada sofrida no ombro esquerdo.

O Palmeiras folga na terça-feira e volta aos trabalhos na quarta. Na próxima rodada do Campeonato Paulista, o time de Eduardo Baptista, que ocupa a segunda colocação do Grupo C, enfrenta no domingo o Ituano, no estádio Novelli Júnior, em Itu (SP).

