URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/com-dutra-de-mentor-caio-tenta-se-firmar-entre-os-profissionais-do-sport.html


O Sport de 2017 é um time cheio de garotos. Entre eles, um pode ter uma oportunidade de ouro - ajudado pelas circunstâncias. É que, com a saída de Renê e Rodney Wallace, o jovem Caio virou a primeira alternativa na lateral esquerda, caso Mansur não possa jogar. 

A primeira chance vai acontecer nesta quarta-feira. Caio será titular do Leão na partida contra o Belo Jardim, pelo Campeonato Pernambucano. Aos 17 anos. A pouca idade, no entanto, não o intimida.

- Acho que estou bem preparado. Venho trabalhando forte, sempre com o apoio de todos do elenco. O Daniel Paulista me passa muita confiança todos os dias - afirmou.

Internamente, o lateral-esquerdo é visto como uma joia. Tem passagens pela seleção brasileira de base e é encarado como promessa. Passou à frente de Evandro - lateral titular na Copa São Paulo de Futebol Júnior que, ao contrário de Caio, não subiu para os profissionais.

É claro, porém, que a joia precisa ser lapidada. No Sport, Caio tem um mentor. Alguém que conhece bem a função: Dutra. Ele usa os conselhos do ex-lateral e hoje auxiliar para crescer na função. E já enxerga qual a sua principal deficiência.

- Minha principal arma é o ataque. Gosto de atacar. Mas nos últimos tempos tenho evoluído muito na parte defensiva. Com os conselhos do Dutra, estou procurando fazer aquilo que o Daniel Paulista quer de mim - declarou.
