URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/com-donizete-na-vaga-de-renato-santos-define-titulares-contra-rb-brasil.html


Com Leandro Donizete na vaga de Renato, lesionado, o técnico Dorival Júnior definiu a equipe titular que encara o RB Brasil neste domingo, às 11h (de Brasília), no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.

O treinador comandou treino tático na manhã desta quinta-feira com dois times, mas com apenas uma trave. O objetivo é trabalhar o passe e valorizar a posse de bola em campo reduzido.

Entre os titulares estavam Vanderlei, Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Leandro Donizete, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.

A equipe reserva, que não tinha goleiro, contou com Matheus Ribeiro, Rafael Longuine, Cleber, Léo Cittadini e Caju; Jean Mota, Bruno Henrique, Vladimir Hernández e Thiago Ribeiro; Kayke.

Noguera, Daniel Guedes, Vecchio, Serginho, Matheus Oliveira, Yan e Thaciano treinaram separados do restante do elenco.
