URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/com-ausencias-dado-cavalcanti-define-nautico-para-estreia-oficial.html


Quando Dado Cavalcanti revelou o possível esboço do Náutico para a estreia na Copa do Nordeste, deixou bem clara a sua ressalva: precisava ficar de olho no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. O treinador queria contar com o meia Dudu e o atacante Alison no time titular, mas nenhum deles foi regularizado a tempo. Os substitutos estão definidos: Jefferson Renan e Giva, respectivamente, serão titulares no duelo das 19h (do Recife), contra o Uniclinic-CE, na Arena de Pernambuco.

Além de Alison e Dudu, que não foram registrados, o Náutico também não contará com Marco Antônio, que sofreu lesão na coxa direita no sábado. Seu substituto será Maylson. Outro que já era carta fora do baralho é o atacante Anselmo, também lesionado.

- A provável escalação é Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Manoel; João Ananias, Rodrigo Souza, Maylson, Dudu ou Jefferson Renan; Jefferson Nem, Alison ou Giva - disse o treinador, ainda antes do BID fechar.


O treinador deixou claro que o time não deve perder muito em qualidade por causa das mudanças que foram feitas. Segundo Dado Cavalcanti, apesar de existirem diferenças nas características dos atletas, todos foram submetidos ao mesmo tipo de treinamento e carga durante toda a pré-temporada.

+ Fora do ideal físico, Náutico trabalha para ter grupo competitivo em estreia

- A gente perde qualidade, mas coletivamente não perdemos tanto até pela forma que eu tratei a pré-temporada. Todo mundo passou pelas mesmas ações e sobrecargas de treinamento. Maylson fez os mesmos treinos de Marco Antonio. Individualmente, algumas características mudam, mas no coletivo, até por se tratar de um primeiro jogo, não temos o entrosamento de uma equipe que repete escalações. Não lamento tanto nesse aspecto. Todos os jogadores sabem suas funções e o comportamento com a bola e sem a bola. 



