URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/com-lucas-lima-santos-relaciona-22-jogadores-para-o-san-sao.html


O técnico 
Dorival Júnior relacionou 22 jogadores do Santos para o clássico contra o
 São Paulo, nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), na Vila Belmiro, 
pela 3ª rodada do Campeonato Paulista. 

Mesmo 
com desgaste muscular e fora do treino desta terça-feira, no CT Rei 
Pelé, Lucas Lima foi liberado pelo departamento médico e será titular no
 San-São. 

O goleiro Vanderlei (fratura no dedo
 anelar da mão esquerda), David Braz e Renato (estiramento na 
panturrilha), Ricardo Oliveira (ainda em pré-temporada após caxumba) e 
Vladimir Hernández (sem a documentação regularizada) seguem como 
desfalques.

Veja os 22 relacionados:

Goleiros: João Paulo e Vladimir
Laterais: Caju, Matheus Ribeiro, Victor Ferraz e Zeca
Zagueiros: Cleber e Lucas Veríssimo
Meias: Jean Mota, Leandro Donizete, Léo Cittadini, Lucas Lima, Rafael Longuine, Thiago Maia, Vitor Bueno e Yuri
Atacantes: Arthur Gomes, Bruno Henrique, Jonathan Copete, Kayke, Rodrigão e Thiago Ribeiro

Próximo adversário: São Paulo
Local: Vila Belmiro, Santos
Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília)
Escalação
 provável: Vladimir; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Thiago
 Maia, Leandro Donizete e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão
Desfalques:
 Vanderlei (fratura no dedo), Renato e David Braz (estiramento na 
panturrilha, Ricardo Oliveira (ainda em pré-temporada após caxumba) e 
Gustavo Henrique e Luiz Felipe (ruptura de ligamentos do joelho)
Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Anderson José de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo
Transmissão:
 TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo 
César Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Odinei Ribeiro e 
Wagner Vilaron)
Tempo Real: GloboEsporte.com
