URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/capivariano/noticia/2017/01/com-medalhoes-capivariano-inicia-caminhada-na-a2-para-voltar-elite.html


Sem atividades desde o rebaixamento no Paulistão do ano passado, o futebol profissional do Capivariano volta à ativa neste sábado, quando estreia na Série A2 do Campeonato Paulista contra o Juventus, na Rua Javari, a partir das 16h. Para tentar voltar à elite estadual, o Leão aposta em nomes conhecidos do cenário nacional. 

Entre os mais experientes do elenco estão o goleiro Júlio César e o zagueiro Leandro Silva - ambos com passagem pela Ponte Preta - e também o meia Corrêa, que fez nome vestindo a camisa do Palmeiras. Ao lado dos "medalhões", aparecem jovens em busca de destaque. 

>> VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2

- Essa mescla é positiva para o grupo. Além de grandes jogadores, esses mais experientes são excelentes profissionais. Então, os mais novos têm muito a aprender e evoluir com eles - afirmou o técnico Élio Sizenado, que comandava o sub-20 do clube antes da promoção aos profissionais. 

Para o primeiro jogo, as principais dúvidas estão no ataque. Rafael Rato ainda depende de um aval médico para ficar à disposição. Já Muller e Anderson Rosa disputam posição com Jô e Bruno Sabiá, respectivamente, por opção técnica. Quem também ainda corre o risco de ficar fora da estreia por questões físicas é o volante Gabriel Nunes. 

O provável Capivariano tem Júlio César, Oliveira, Douglas Ozias, Leandro Silva e Marrone; Jácio, Gabriel Nunes e Corrêa; Rafael Rato (Netinho), Muller (Jô) e Anderson Rosa (Bruno Sabiá). 

- A expectativa é a melhor possível, mesmo jogando fora, lá na Javari é difícil. Mas é ter tranquilidade para fazer um bom jogo. Nosso objetivo é fazer uma boa competição, ser competitivo. Falar em subir ainda é precoce, vamos passo a passo - completou Sizenado. 

