URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/com-dois-ultimos-reforcos-no-bid-xv-regulariza-todo-elenco-de-olho-na-a2.html


O XV de Piracicaba conseguiu uma importante "vitória" antes da estreia na Série A2 do Paulista. Com Bruno Formigoni e Gilson, os dois últimos reforços, além de mais seis jogadores, a diretoria regularizou todos os 24 jogadores que treinam no elenco visando a primeira rodada da competição.

 Os volantes tiveram os nomes publicados nesta sexta-feira no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, bem como os laterais Samuel e Zé Mateus, o volante Maranhão, o meia Barreto e os atacantes Bruninho e Bruno Aquino. Antes, o Alvinegro tinha outros 16 jogadores devidamente já registrados.

LEIA MAIS: XV sela parceria para realizar exames e minimizar risco de lesões nos atletas

O XV conta com 26 atletas, mas o volante Fraga e o meia Alisson Costa, apesar de regularizados, não têm condições físicas para jogo, pois tiveram problemas no joelho e devem ficar fora da Série A2. Os demais presentes no BID e que serão inscritos são os goleiro Leonardo, Mateus Pasinato e Veloso, os laterais Carlinhos e Cléber, os zagueiros Cunha, Doni, Neto e Rodrigo, o volante Clayton, os meias Dodô, Gilsinho e Romarinho, e os atacantes Celsinho, Rafael Gomes e Samoel Pizzi.

A diretoria e comissão técnica quinzista deixarão quatro vagas ainda abertas a serem preenchidas ao longo da Série A2. Não estão descartadas as chegadas de pelo menos mais um zagueiro e um outro meia, enquanto outros dois jogadores seriam pinçados do time sub-20. A estreia do XV é no dia 28 (sábado), às 16h, contra o Rio Preto, fora de casa, no Estádio Anísio Haddad. O primeiro jogo, no Barão da Serra Negra, é contra o Sertãozinho, dia 1º de fevereiro (quarta-feira), às 20h.
