URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/com-goleada-e-time-no-z-6-marcio-ribeiro-deixa-comando-do-barretos.html


O técnico Márcio Ribeiro não comanda mais o Barretos. A
direção do clube definiu pela saída de Ribeiro após a goleada por 4 a 0 para o
Mogi Mirim, nesse domingo, em São Paulo. Com três derrotas em quatro jogos, o
BEC está na zona de rebaixamento.



- O Márcio Ribeiro foi o responsável pela formação da equipe, ele que contratou. Demos essa liberdade fazer o contato e fazer a equipe. Durante o campeonato, o Márcio não conseguiu os resultados positivos. O elenco tem bons atletas. Aqui, o Márcio não conseguiu o objetivo, e, então, deixou a equipe por não conseguir os resultados - comentou o diretor Milton Aparecido da Silva, que também confirmou a saída do gerente de futebol Olímpio Ferreira Júnior, o Pinho.

- Pensávamos em colocá-lo na diretoria, mas ele decidiu sair e, ao final 
do último jogo, pediu o desligamento da equipe. Pinho e Márcio Ribeiro 
não fazem mais parte do Barretos Esporte Clube - completou.

O novo técnico será divulgado ainda nesta segunda-feira. O
próximo jogo do BEC é contra o Penapolense, na quarta-feira, às 20h, no estádio
Fortaleza.
