URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/02/com-luiz-gustavo-na-zaga-wolfsburg-vence-de-virada-e-se-afasta-da-degola.html


De virada, o
Wolfsburg derrotou o Hoffenheim por 2 a 1 e se afastou da zona do rebaixamento do Campeonato Alemão. Os Lobos, que atuaram em casa, chegaram aos 22 pontos
(14º lugar) e abriram seis pontos para o Werder Bremen, 16º colocado, que abre
a turma da degola.

+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Alemão



Com o volante brasileiro Luiz Gustavo improvisado como
zagueiro, o Wolfburg saiu atrás do marcador. Steven Zuber, aos 26 do
primeiro tempo, abriu o placar para o Hoffenheim.

No segundo tempo, na base da raça, o Wolfsburg virou o
marcador com Maximilian Arnold aos cinco, e Daniel Didavi aos 28. 

A derrota para os Lobos foi apenas a segunda do Hoffenheim
na Bundesliga. O time do jovem técnico Julian Nagelsmann, de apenas 29
anos, é o quinto colocado, com 34 pontos.
