URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/com-jogos-colados-daqui-15-dias-claudinei-pensa-em-testes-no-avai.html


O início do calendário do Avaí colocou duas partidas em sequência com um intervalo bem curto. No dia 31 de janeiro, uma terça, duelo com o Londrina, pela Primeira Liga. No dia 2 de fevereiro, quinta, confronto com o Metropolitano, pelo Campeonato Catarinense.

Diante da proximidade, o treinador pensa em utilizar um time alternativo na Primeira Liga. A ideia é usar o plantel e cuidar com o desgaste no começo da temporada.

– Na outra semana vamos ter que jogar terça e quinta-feira,
vamos até precisar de uma autorização. Não tem como ter rendimento e
possivelmente vamos jogar algum dos jogos com uma equipe alternativa. Não tem
como jogar todo mundo e vamos planejar, buscar a autorização. Não vamos usar o
mesmo time nos dois jogos. O estadual não tem como escolher adversário, mais fácil
poupar contra o Londrina – afirmou o treinador.

A partida também deve servir para testar os últimos contratados. Douglas, Marcelinho e Júnior Dutra não viajaram para o Paraná e possivelmente ficam à disposição para encarar o Londrina.

– O Douglas teve um desconforto no adutor, voltou a trabalhar
no campo e não acho que vá estar em campo contra o Criciúma, pelo pouco tempo.
O Marcelinho e o Júnior vamos analisar e a princípio devemos mexer só na
entrada do Marquinhos. De repente na terça podemos estrear esses atletas,
avaliar, depende do departamento médico e físico. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
