URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/com-lucas-silva-no-banco-cruzeiro-vai-usar-time-reserva-contra-chape.html


O Cruzeiro vai usar um time reserva na partida contra a Chapecoense, nesta quinta-feira, pela Primeira Liga. A base é a mesma que venceu o Tricordiano, domingo passado, pelo Campeonato Mineiro, no Mineirão. As mudanças são as entradas de Manoel e Alex nos lugares de Léo e Raniel, respectivamente. Com isso, o 11 cruzeirense que começa a partida é: Rafael; Mayke, Kunty Caicedo, Manoel e Bryan; Hudson e Lucas Romero; Élber, Alex e Rafinha; Ramón Ábila.



No treino desta quarta-feira, o técnico Mano Menezes montou a equipe acima contra os titulares. Em determinado momento, os jornalistas ficaram em dúvida sobre o time que entraria em campo, se o titular ou o reserva. Mas, após o fim do coletivo, o treinador conversou com os 11 que começam a partida, tirando qualquer dúvida.

Mano Menezes conversou separadamente com Lucas Silva, durante alguns minutos. É bem provável que o volante fique no banco de reservas e faça sua reestreia. Cruzeiro e Chapecoense se enfrentam às 21h45 (de Brasília) desta quinta-feira, pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga. O Cruzeiro é o líder com três pontos. Joinville e Chape têm um, e o Atlético-MG é o lanterna, sem pontuar.
