URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/com-pitbull-em-alta-eutropio-evita-dar-prazo-para-escalar-reforcos-do-santa.html


A estreia do atacante Halef Pitbull como titular do Santa Cruz, marcando três gols contra o Uniclinic-CE, no último domingo, parece ter dado um pouco mais de tranquilidade para o técnico Vinícius Eutrópio na montagem do ataque titular do Tricolor. Se antes ele tinha pressa para a chegada de um camisa 9, hoje se mostra completamente satisfeito com os três que tem no elenco e sem pressa para que Facundo Parra e Júlio César estreiem. Os dois se apresentaram no Arruda depois de quase um ano sem jogar oficialmente e o treinador evitou dar prazo para contar com eles.

- Isso é uma resposta muito individual. A gente não estabelece tempo porque estamos conhecendo os jogadores agora. Não existe isso no futebol de o cara chegar e a gente já dizer em quantos dias ele vai jogar. Existe é ir conhecendo o jogador e ele vai te dando a respota.

De certeza nesse processo inicial de Facundo Parra e Júlio César no Santa, só o fato que o clube dará uma atenção especial aos dois para que eles possam entrar em campo o quanto antes.

- O que a gente pode fazer é acelerar o processo, respeitando sempre o jogador para colocá-los o mais rápido possível em campo. 

Júlio César não entra em campo desde o dia 6 de março do ano passado, quando defendia o Al Khor, do Catar. Já Facundo Parra fez o seu último jogo no dia 8 de maio, pelo Atlético de Rafaela, no Campeonato Argentino. 





