URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/com-expectativa-positiva-dado-critica-jogo-horrivel-do-nautico-no-estadual.html




Se uma derrota nunca está nos planos, perder em casa e com um a mais é ainda mais atípico. Foi essa a visão do técnico Dado Cavalcanti, depois do revés por 2 a 0, para o Salgueiro, em plena Arena de Pernambuco. O treinador disse que o time alvirrubro foi desatento e que não fez por onde vencer, pelo Campeonato Pernambucano. 

+ Veja como foi o Tempo Real da partida
+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Pernambucano

- Foi uma situação atípica. Não esperávamos que acontecesse, mas é óbvio que ia acontecer porque não fizemos por onde. Nosso time teve uma certa superioridade com um a mais até tomar o gol. Mas fomos desatentos e tomamos o gol em uma jogada de lateral, quando tínhamos um a mais em campo. Precisamos melhorar e são situações que vamos estudar para o futuro.

O torcedor saiu na bronca e vaiou a equipe no fim do jogo. Dado Cavalcanti, por sua vez, se mostrou compreensivo com a atitude da torcida e classificou a apresentação do Náutico como horrível.

- Eu acho que é cedo para fazer julgamentos. O resultado foi horrível e o torcedor tem direito de sair chateado. Eu concordo com o nível de chateação porque também saí chateado. Vai ser difícil digerir a derrota. 

Durante a semana, a comissão técnica do Náutico resolveu poupar alguns jogadores para o jogo contra o Salgueiro. Seis titulares fizeram trabalhos específicos. Não apareceram nem no banco de reservas. Dado Cavalcanti afirmou que uma resposta sobre arrependimento pela atitude só pode ser dada depois. Afinal, se o time vencer os próximos encontros com os atletas mais descansados, o planejamento vai continuar a ser colocado em prática. 

- O pensamento maior é para os jogos do futuro. Não que esse jogo não fosse, porque o Salgueiro é organizado e mostrou isso hoje. Das equipes do interior, é a melhor. Mas a resposta em termos de arrependimento só pode ser dada lá na frente. Temos o Campinense e depois um jogo único pela Copa do Brasil. Precisamos nos superar em termos emocionais porque estamos vindo de duas derrotas consecutivas. 
