URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/com-5-mil-socios-papao-embolsa-r-400-mil-meta-e-dobrar-ate-serie-b.html


Ao longo da temporada passada, o torcedor do
Paysandu se acostumou a visitar o site do clube e acompanhar o contador do
programa “Sócio Bicolor” acusando o número de inscritos, que ultrapassou os 20
mil. Este ano, com a mudança de gestão, a estratégia adotada também foi
alterada e agora o mesmo marcador contabiliza apenas os adimplentes. E a queda
foi considerável. 

 



Até o fechamento desta reportagem, eram 5.119
bicolores em dia com suas obrigações junto ao Paysandu, que rende mensalmente
ao clube algo em torno de R$ 380 a R$ 400 mil. A ideia da nova diretoria é dar mais transparência,
assim com a real noção da arrecadação financeira, segundo informou à reportagem
do GloboEsporte.com Erick Almeida, diretor.
 



– 

A gente adotou uma postura mais transparente.
Até porque tudo isso sai no balancete do Paysandu. A gente substituiu o
contador de cadastro para o do sócio adimplente. Não tínhamos 21 mil sócios, e
sim cadastros. Nesse momento, temos 5.119 em dia, o que gera de receita algo em
torno de até R$ 400 mil aos nossos cofres – adiantou. 


 



Ao se referir aos cadastros, Almeida explica
que nem todos chegaram a efetuar algum pagamento ao Paysandu. O torcedor pode
ter feito os procedimentos de inserção de dados e não ter concluído a transação
financeira e, ainda assim, o marcador o incluía na lista de associado. A
diretoria do programa fez um balanço da situação de cada um dos
inscritos. 

 



– Existem hoje em dia aproximadamente 22 mil
inscritos, sendo cinco mil pagos regularmente. Nem todos necessariamente chegaram
a ser sócios, pois o torcedor pode ter feito tudo e não efetuado o pagamento do
boleto, por exemplo. Por isso, fizemos um levantamento: hoje são 60% de inscritos devendo até 12 meses e o restante (40%) com mais que isso – pontuou.

 



Automaticamente, quem atingiu um ano sem
pagamento teve sua “conta” cancelada. Este torcedor terá que fazer uma nova
adesão. Os demais podem quitar três mensalidades para voltar a usufruir dos
benefícios do sócio. A expectativa do clube é atingir oito mil adimplentes até
o começo da Série B do Campeonato Brasileiro, que começa em maio.
 



– Lançamos o “De Volta à Alcateia” para
trazer de volta esse torcedor. Quem deve até 12 meses, paga três e normaliza.
Mais que isso, tem que refazer a adesão. A nossa ideia é chegar em, pelo menos,
oito mil sócios até o começo da Série B. Isso representará para o Paysandu uma
receita de quase R$ 800 mil mensais. E tudo isso os bicolores veem aplicados no
clube – disse.

 

 



Para tentar equalizar as perdas naturais ao
longo do ano, principalmente nos meses de dezembro e janeiro, o Paysandu lançou
vouchers para entregar aos associados. Os maiores beneficiados serão os membros
do programa que anteciparem suas mensalidades em 12 meses. Estes receberão um
crédito nas lojas Lobos para trocar por produtos oficiais. 

 



– A boa notícia é que não vamos aumentar o
sócio em 2017. Isso é fato. O que queremos é fidelizar ainda mais e fazer com o
que o associado antecipe suas mensalidades e ajude o Paysandu em momentos
importantes como no final de ano, período em que tem décimo e etc. para pagar. E com isso eles ganham os vouchers, que podem ser ouro, prata ou bronze. Ano passado, o pico de adimplentes não chegou em sete mil. Temos que mudar isso – concluiu.

Veja as opções de planos

Plano Papão da Curuzu
Valor: R$25,00 mensal.
Adesão: R$25,00
Desconto de 50% no ingresso da arquibancada quando comprado com 2 dias de antecedência.

Plano Campeão dos Campeões
Valor: R$60,00 mensal.
Adesão: R$25,00
Acesso as arquibancadas em todos os jogos*
Não precisa buscar o ingresso**
Entrada exclusiva

Plano Payxão Vip
Valor: R$140,00 mensal.
Adesão: R$25,00
Acesso a cadeira cativa em todos os jogos*
Não precisa buscar o ingresso**
Entrada exclusiva
Bar exclusivo

Plano Lobinho da Curuzu
Valor: R$120,00 anual.
Acesso ao gramado com os jogadores (Necessário agendar)*
Exclusivo para crianças de 0 a 12 anos
Entrada exclusiva

Plano Fiel Bicolor
Valor: R$10,00 mensal.
Adesão: R$25,00
Compra prioritária de ingressos
Descontos exclusivos na Rede Conveniada
Participação em sorteios
Não dá direito ao acesso nos jogos

 
