URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/piaui/noticia/2017/01/com-gol-de-ricardo-oliveira-piaui-empata-jogo-treino-contra-time-amador.html


O técnico Marcão teve a primeira oportunidade de observar o elenco do Piauí antes da estreia no campeonato estadual, dia 1º de fevereiro, contra o Altos, no Lindolfo Monteiro. O Enxuga Rato realizou um jogo-treino contra a equipe Maravilha, time amador da cidade de Altos, no CT da Usina Santana. O time empatou em 1 a 1 - gol do atacante Ricardo Oliveira, um dos reforços do clube rubro-anil para a temporada. 

O técnico Marcão iniciou com Lucas Conceição; Mury, Didi, Marcelo e Sorin; Nego Potiguar, Victor Salvador, Bruninho e Testinha; Silas e Gustavo. 

No decorrer da atividade, Marcão promoveu 14 alterações e colocou o time para rodar: Davi, Janilson Leão, Pedro Felipe, Robson, Juninho, Lucas Pastor, Ítalo, Leo, Alesson, Ricardo Oliveira, Martins Gomes, Breno e Matheus Cearense foram usados. A atividade também contou com Phabollo, último reforço anunciado pelo Enxuga Rato. 

- É um jogador versátil, rápido e veloz que se encaixa no perfil do Piauí, um time jovem com atletas velozes e rápidos, essencial no futebol. É um jogador que vai nos ajudar pela sua experiencia de Campeonato Piauiense - explicou Marcão, que comentou sobre o elenco que tem em mãos. 

- É muito cedo para dizer que fechou o elenco, nunca se fala isso. Pode ser que surja a necessidade de contratação , vamos tirar as conclusões melhores depois que começar a competição. Se existir a necessidade, vamos passar para a diretoria para atender a solicitação nossa. Até a estreia, o elenco vai ser esse e espero fazer uma sequencia boa na competição. 
