URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/01/com-quase-obra-prima-de-insigne-napoli-vence-milan-e-assume-2-lugar.html




Com uma bela atuação da joia italiana Insigne, que fez um gol e quase marcou uma obra-prima, o Napoli
 venceu o Milan por 2 a 1 no estádio San Siro. Com o resultado, a
equipe do Sul da Velha Bota chegou aos 44 pontos e assumiu a vice-liderança do
Campeonato Italiano (com 45 pontos e dois jogos a menos, o Juventus segue no topo). Os rossoneri, por sua vez, seguem na quinta posição, com
37, e podem ser ultrapassados pelo arquirrival Internazionale que ainda joga
pela 21ª rodada do Calcio.

Apesar de jogar fora de casa, o Napoli, que contou com o
volante brasileiro Alan (ex-Vasco) como titular, começou a mil por hora. Aos
seis, o atacante Lorenzo Insigne, com um chute de categoria, abriu o placar. Três
minutos depois foi a vez do espanhol Callejón aumentar.

Os dois gols precoces desnortearam o Milan. No entanto, o
Napoli não aproveitou e, refeito do susto, os rossoneri se reorganizaram e
descontaram ainda no primeiro tempo, aos 37, com Kucka.



No segundo tempo, o Milan martelou bastante em busca do
empate, enquanto o Napoli, nos contra-ataques botava o jovem Donnarumma para
trabalhar. Num desses, Insigne quase fez um gol de placa ao driblar um marcador
e chutar do meio de campo. A bola passou rente ao travessão. 



Nos acréscimos, o Milan pressionou e quase empatou com Donnarumma. Isso mesmo. O goleio foi para área adversária numa cobrança de escanteio e cabeceou, mas Pepe Reina defendeu.

> Confira a classificação atualizada do Campeonato Italiano 
