URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/com-forca-maxima-bahia-divulga-lista-de-relacionados-para-enfrentar-o-altos.html


Depois de poupar alguns titulares na partida contra o Bahia de Feira, pelo Campeonato Baiano, o Bahia volta a ter força máxima para o jogo do próximo domingo, contra o Altos, pela Copa do Nordeste. O confronto, marcado para as 16h (de Salvador), vai ser realizado em Teresina.

Ao todo, o técnico Guto Ferreira convocou 20 jogadores para a partida. Entre as ausências sentidas na lista está o atacante Allione, destaque no time no jogo contra o Bahia de Feira. Como entrou em campo nos dois últimos jogos do Bahia, o argentino vai ser poupado do duelo de domingo.

Confira a lista completa de relacionados:

Goleiros: Anderson e Jean;
Laterais: Armero, Eduardo e Juninho Capixaba;
Zagueiros: Jackson, Rodrigo Becão e Tiago;
Volantes: Edson, Juninho, Matheus Sales e Renê Júnior;
Meias: Diego Rosa, Régis, Renato Cajá e Zé Rafael;
Atacantes: Gustavo, Hernane, João Paulo e Kaynan.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
