URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/sousa/noticia/2017/02/com-dois-reforcos-sousa-treina-para-amistoso-contra-o-icasa-no-domingo.html


Aproveitando a parada no Campeonato Paraibano, o Sousa tem treinado com foco em mais um amistoso. Após vencer um time amador por 3 a 0 nessa quinta-feira, no Marizão, o Dinossauro vai até Juazeiro do Norte, no Ceará, no domingo, para enfrentar o Icasa no Estádio Romeirão. Nesse amistoso, o técnico Paulo Júnior já vai poder contar com o atacante Daniel Caiçara e com o meia Robinho, reforços que chegaram nesta semana ao clube.

No amistoso contra o Icasa - que se prepara para disputar a 2ª divisão do Campeonato Cearense -, o Sousa vai buscar o aprimoramento do ritmo de jogo e uma consistência maior no seu futebol para tentar se reabilitar no Campeonato Paraibano. Com apenas 3 pontos de 21 disputados, o Dinossauro é o lanterna do estadual.

O elenco alviverde realiza na tarde desta sexta-feira um treino técnico-tático no Estádio Marizão. A novidade na atividade será o retorno do volante Peu, que estava entregue ao departamento médico desde o clássico contra o Atlético-PB, no dia 22 de janeiro, pela quinta rodada do Paraibano. Já na manhã do sábado, o Dinossauro vai fazer um recreativo e treinar finalizações, de olho no amistoso contra o Icasa.

E contra o Verdão do Cariri, Paulo Júnior vai utilizar os últimos dois reforços que chegaram ao clube. O meia Robinho - ex-Fluminense de Feira de Santana e Atlético de Cajazeiras - chegou na segunda-feira e, desde então, tem treinado com os novos companheiros. Já o atacante Daniel Caiçara foi apresentado nessa quinta-feira e também já treinou com o time. Caiçara tem 27 anos e estava no Santa Cruz-RN. O atleta tem passagens por Belo Jardim, Náutico, Lagarto-SE, Chã Grande-PE, Corinthians-AL, Vitória das Tabocas-PE, Socorrense-SE. Na Paraíba, já defendeu o Botafogo-PB e, em Portugal, esteve no 1º de Dezembro.

O Sousa vem de vitória por 3 a 0 em um jogo-treino contra um selecionado do município de Lastro, nessa quinta-feira, no Estádio Marizão. No primeiro tempo da partida, o lateral-direito Edy deixou o dele em uma cobrança de pênalti e, na segunda etapa do jogo, o atacante Gilmar e o meia Paulinho Mossoró completaram o placar.

Agora o Dinossauro encerra essa "intertemporada" com o amistoso contra o Icasa, às 16h do domingo, no Romeirão, antes de voltar a disputar o Campeonato Paraibano. Na próxima quarta-feira, o Sousa encara o CSP no Almeidão em jogo válido pela oitava rodada do estadual.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
