URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/com-idolos-do-clube-figueira-planeja-lancar-novos-uniformes-no-scarpelli.html


Depois do anúncio da nova parceira na distribuição de material esportivo, resta a expectativa do lançamento da primeira coleção da Adidas para o Figueirense. A ação oficial do novo uniforme do Alvinegro deve ser no próximo dia 18 de fevereiro, no estádio Orlando Scarpelli



O Alvinegro deve realizar uma cerimônia aberta para o torcedor no estádio, com a presença de ídolos do clube. Internamente, nos bastidores, há uma grande expectativa para o novo uniforme e a nova parceria. É esperada uma aceitação do torcedores e, consequentemente, uma boa venda. Para o clube essa pode ser uma forma interessante de receita.

Detalhes da cerimônia e também do novo uniforme são mantidos em sigilo. O clube deve divulgar em breve algumas partes do do uniforme de número "2", o de visitante. Os novos uniformes podem ser adquiridos na fase de pré-venda pelo site da loja do Figueirense por R$ 249,99 (masculino) e R$ 229,99 (infantil). 

Figueirense e Adidas firmaram um acordo até o final de 2019.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
