URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/com-dores-no-ombro-tche-tche-deixa-arena-para-realizar-exame-em-hospital.html




Autor do gol da  vitória do Palmeiras por 1 a 0 diante do Botafogo-SP (veja acima), na estreia da equipe no Paulsitão, Tchê Tchê deixou a arena diretamente a um hospital, no início 
da noite deste domingo.

Por
causa de uma pancada sofrida no ombro esquerdo em dividida com o volante Marcão Silva, o meio-campista foi 
substituído aos 30 minutos do segundo tempo por Thiago Santos.

Segundo
 o clube, o jogador iniciou tratamento imediatamente no vestiário e, ao 
final do jogo, foi encaminhado para exames. O 
resultado será divulgado somente nesta segunda-feira.

Remanescente da equipe campeã brasileira em 
2016, Tchê Tchê foi o palmeirense que mais atuou na competição nacional.
 Virado o ano, ele vem se mostrando mais uma vez peça fundamental para o
 time agora treinado por Eduardo Baptista.

Após
 a vitória na estreia do Campeonato Paulista, o elenco se reapresenta na
 Academia de Futebol na manhã desta segunda-feira. Jogadores que não 
entraram em campo ou atuaram pouco diante do Botafogo enfrentarão o 
Santo André em jogo-treino.

O próximo compromisso do Palmeiras será apenas daqui a uma semana, quando visita o Ituano, em Itu.
