URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/01/com-gol-de-dhiego-lomba-assu-bate-o-baraunas-por-1-0-no-nogueirao.html


O Assu surpreendeu o Baraúnas no Estádio Nogueirão, em Mossoró, na tarde deste domingo, e venceu o jogo por 1 a 0. O único gol da partida foi marcado pelo meia-atacante Dhiego Lomba, aos 28 minutos do segundo tempo. Com o resultado, o Camaleão do Vale subiu para a terceira colocação, com sete pontos, mesma pontuação do Leão do Oeste, que caiu para a quarta posição, devido aos critérios técnicos da competição.

>> CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO POTIGUAR 2017

O jogo foi muito travado, com muitos erros de passes e as equipes tiveram 
dificuldades para finalizar no primeiro tempo. Na volta do intervalo, o Camaleão do Vale aproveitou a única chance clara na partida com o meia Dhiego Lomba, que recebeu bola entre os zagueiros do Leão e mandou para o fundo da rede. Jogando em casa, o Tricolor de Mossoró teve o apoio da torcida e pressionou o adversário. Aos 40 minutos, Nicollas cabeceou com perigo e, por pouco, não chegou ao empate. Em seguida, aos 42 minutos, Romeu foi expulso e deixou o Assu com um a menos em campo, mas a equipe conseguiu suportar a pressão do Leão e ficar com a vitória. O jogo teve um público total de 1.038 torcedores, sendo 842 pagantes e 
196 não pagantes, para uma renda de R$ 14.073,00.

Na próxima quinta-feira, o Baraúnas pega o lanterna Santa Cruz de Natal,
 às 16h, na Arena das Dunas. Um dia antes, na quarta-feira, o Assu encera o líder da competição, o ABC, no Estádio Edgarzão, na cidade de Assú. O jogo está marcado para
 as 19h15.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
