URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/com-montillo-botafogo-enfrenta-o-rio-branco-es-no-primeiro-desafio-do-ano.html


Depois de muita expectativa com as chegadas de alguns reforços, principalmente Walter Montillo, os torcedores do Botafogo terão, na tarde deste domingo, a oportunidade de ver pela primeira vez na temporada a equipe em campo. Treinando desde o dia 11, o Alvinegro faz amistoso diante do Rio Branco-ES, às 17h (de Brasília), no Kleber Andrade, em Cariacica, buscando se entrosar o quanto antes para chegar bem no Campeonato Carioca, que começa dia 25, e mais ainda na estreia da Taça Libertadores, no dia 1°, contra o Coco Colo, no Estádio Nilton Santos.



Além de Montillo, Jair Ventura já conta com as presenças de Jonas, Gatito Fernández, Joel, Guilherme, Roger e Gilson, mas nem todos estarão em campo, pelo menos de início. Entre os nomes, apenas os três primeiros estão confirmados. Desfalques certos são os então titulares Camilo, que foi convocado para a seleção brasileira e será poupado, e Carli e João Paulo. Ambos se recuperam de problemas musculares.

Durante os treinamentos da última semana em Domingos Martins, Região Serrana de Vitória, Jair Ventura vem fazendo algumas alterações, mas definiu o time com Gatito; Jonas, Renan Fonseca, Emerson Silva e Victor Luis; Airton, Lindoso, Bruno Silva e Montillo; Pimpão e Roger. Emerson Santos poderia estar entre eles, mas segue negociando a renovação de contrato e vem treinando com os reservas e sem chance de jogar.

Botafogo e Rio Branco voltam a se enfrentar após 17 anos. O último encontro foi pela segunda fase da Copa do Brasil 2000. No
 jogo de ida, realizado no antigo Klebão, empate em 1 a 1. Na volta o Botafogo sobrou em Caio Martins. O 
Alvinegro venceu por 2 a 0 - Zé Carlos e Sérgio Manoel. No primeiro semestre de 2017, o time local disputará o Campeonato Capixaba e a Copa Verde.

Ficha de Jogo
Estádio: Kleber Andrade, Cariacica-ES
Horário: 17h (de Brasília)
Arbitragem: Felipe Varejão (juiz) / Fabiano Ramires e Vanderson Zanotti (auxiliares)
Botafogo: Gatito; Jonas, Renan Fonseca, Emerson Silva e Victor Luis; Airton, Lindoso, Bruno Silva e Montillo; Pimpão e Roger. Técnico: Jair Ventura.
Rio Branco-ES: Jaime; Lukas, Sueth, Thiago Eleutério, Santiago e Matheus Zouain; David, Canário, Fabio Azevedo e Felipe Linhares; Felipe Capixaba e Marcio Carioca. Técnico: Flávio Annunziata.






