URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/com-caras-novas-no-elenco-coelho-estreia-na-primeira-liga-contra-o-ceara.html


A temporada 2017 do América-MG começa às 19h15 (de Brasília) desta quinta-feira.
O Coelho enfrenta o Ceará, no Independência, na estreia da Primeira Liga. O
América-MG entra em campo com os reforços que chegaram para a temporada 2017.
Das contratações feitas pelo clube, apenas Renan
Oliveira ainda não está pronto fisicamente para estrear e fica de fora. 

Felipe Amorim teve o nome publicado no Boletim Infoamtivo Diário (BID) da CBF na tarde de quarta-feira e está disponível. Auro, Rafael Jataí, Gustavo Blanco, Rafael Lima, Gerson Magrão, Pará, Renato
Justi, Marion, Alex Silva, Mike e Hugo Almeida já estavam regularizados e podem
fazer a estreia com a camisa alviverde nesta quinta-feira. 

O primeiro jogo do América-MG na Primeira Liga seria no dia 2 de fevereiro,
mas a partida foi adiantada. Assim, o segundo jogo
da liga, será no dia 2 de fevereiro, contra o Grêmio, que junto do Flamengo,
compõem o grupo B da competição. 



Retrospecto

Para o confronto, o América-MG tem o histórico a seu
favor. Os dois times já fizeram 22 confrontos oficiais, e o Coelho saiu com 10
vitórias, contra seis triunfos dos cearenses. Nos gols, nova vitória do time
mineiro, que balançou as redes 39 vezes contra 34 do Ceará. 

Pela Série B do Campeonato Brasileiro, os times se
enfrentaram 12 vezes, com vantagem novamente para o América-MG. Foram seis
vitórias mineiras, contra duas cearenses. A vantagem no número de gols do
alviverde também foi grande: 24 a 18. Na Série A do Brasileiro, os times se
enfrentaram oito vezes, com quatro vitórias do Coelho contra três do Vovô. 

A Copa do Brasil de 2015 foi a única competição em que o
alviverde não conseguiu vencer o alvinegro. No jogo de ida, válido pela segunda
fase da competição, a partida terminou em 1 a 1 no Independência. Já no jogo de
volta, o Ceará saiu com a vitória por 3 a 0.  

AMÉRICA-MG X CEARÁ

Local: Independência, Belo Horizonte- MG
Data e horário: quinta-feira, 19h15 (de Brasília) 
Escalação provável do América-MG: João Ricardo; Alex Silva, Rafael Lima e Renato Justi; Auro, Gustavo Blanco, Tony e Ernandes; Gerson Magrão (Matheusinho), Mike (Marion ou Felipe Amorim) e Hugo Almeida
Desfalques do América-MG: Renan Oliveira
Escalação provável do Ceará: Éverson; Cametá, Sandro, Rafael Pereira, Lucas; Jackson Caucaia, Felipe Menezes e Richardson; Lelê, Magno Alves e Douglas Baggio.
Transmissão: SporTV (menos MG), Premiere e PFCI (com Rogério Correa e Bob Faria)
Arbitragem: Heber Roberto Lopes, auxiliado por Nadine Camara Bastos e Eli Alves (todos de Santa Catarina)
