URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/com-volta-de-manteiga-central-vai-ilha-do-retiro-enfrentar-o-sport-pelo-pe.html


Dono do terceiro lugar na classificação geral da primeira fase do Pernambucano, o Central entra em campo neste sábado na estreia do hexagonal do título contra o Sport, na Ilha do Retiro, às 16h. A Patativa tenta manter a invencibilidade na competição, após terminar fase inicial do Estadual com três vitórias e três empates em seis jogos.

Para esta partida contra o rubro-negro, o técnico Laelson Lima terá o retorno do meia David Manteiga, que cumpriu suspensão na última quarta-feira pelo terceiro cartão amarelo. Com isso, o time terá a dupla Manteiga e Ailton de volta após três jogos - Ailton desfalcou a equipe duas vezes, recuperando-se de uma lesão. 

Em contrapartida, o Alvinegro Caruaruense não poderá contar novamente com o zagueiro Éverton Moura, que segue machucado. Em seu lugar, Thomás continua fazendo a dupla de zaga com Marlon. Quem também pode ficar de fora é o lateral-direito Baiano. Ele saiu machucado na partida contra o Flamengo de Arcoverde, e vai aguardar até momentos antes do jogo para saber se estará apto para enfrentar o Leão. Caso ele não se recupere, Luiz Matheus assume a posição. O volante Vágner Rosa, o meia Ailton e o atacante Anderson Lessa vem sendo poupados nos treinamentos, mas não preocupam para a partida.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017

O jogo

Quando: sábado (28/01), às 16h (horário de Pernambuco).
Onde: Ilha do Retiro, Recife-PE.
Time
 do Central: Murilo; Baiano (Luiz Matheus), Marlon, Thomás e Altemar; Vágner Rosa, Everton Hora, David Manteiga e Ailton; Anderson Lessa e Kleitinho.
Desfalque: Everton Moura (lesionado).
Arbitragem: Marcelo de Lima Henrique vai comandar a partida com assistências de Cleberson Nascimento e Charles Rosas.
Transmissão: em Tempo Real pelo GloboEsporte.com Caruaru.
