URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/mixto/noticia/2017/01/com-esquema-definido-mixto-tenta-tirar-hegemonia-do-operario-vg.html



Com boa parte dos atletas no Boletim Informativo Diário (BID), o
Mixto não deve ter problemas para entrar em campo na estreia do
Campeonato Mato-Grossense, neste domingo, diante do Operário
Várzea-grandense. O técnico Toninho Pesso revelou ter o esquema
tático definido e vai realizar os últimos detalhes para encarar o
“Clássico dos Milhões”.


Até esta quinta-feira jogadores como o volante Pará, os meias
Sidinei e Bida, e o atacante Pedro Augusto já foram regularizados e
devem estar em campo no clássico.


- Independente de quem for atuar, o esquema está montado. O sistema
de atacar e de defender está definido. No treino desta quinta-feira
trabalhamos alguns detalhes, um posicionamento, uma parte tática
para estarmos alinhados para o domingo – afirmou Toninho.

CONFIRA A TABELA DO MATO-GROSSENSE


Em 2017, será a quarta vez consecutiva que Mixto e Operário
Várzea-grandense vão se enfrentar na abertura do Mato-Grossense. No
retrospecto, o Alvinegro da Vargas está em desvantagem, são dois
empates e uma derrota. Os dois times são os maiores campeões estaduais – Mixto
24 e Operário VG 13 títulos.


O jogo entre o Tigre e o Tricolor será no próximo domingo, às 18h,
na Arena Pantanal. As duas equipes estão no Grupo A com Luverdense,
Sinop e Cacerense.
