URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/na-base-da-bola/post/com-matheus-savio-e-em-um-campo-decente-selecao-sub-20-melhora-contra-o-paraguai.html


Não dá para dizer que foi uma exibição de gala, mas é possível perceber evoluções da seleção sub-20 no triunfo por 3 a 2 sobre o Paraguai. Os dois gols sofridos no fim podem passar aos mais desavisados a impressão de que o jogo foi muito equilibrado. Mas, com exceção das desatenções no fim, foi uma vitória tranquila.Nos números, é possível perceber isso. O Brasil criou pelo menos oito chances claras de balançar a rede, contra apenas três do Paraguai. Um campo decente, como o de Lacatunga, já facilitou as coisas para o jogo apoiado que Rogério Micale tenta implementar, embora os gols tenham se originado um de bola parada e outro em uma reposição de Caíque.Nas outras chances, a presença de Matheus Sávio foi notada, principalmente no início da construção da jogada. O terceiro gol ilustra bem, com o passe que ele deu para Léo Jabá servir Felipe Vizeu. O time conseguiu circular mais a bola e trocou bons passes. Dodô e Guilherme Arana, nas laterais, também foram muito participativos. Richarlison, autor do gol, é o melhor jogador da seleção no Sul-Americano, e Léo Jabá entrou bem, chamando a responsabilidade.Outra boa novidade no time foi a entrada de Gabriel no time. O zagueiro aproveitou a suspensão de Lyanco e Lucas Cunha e tomou conta do espaço ali. Em alguns momentos até partiu para o ataque com eficiência.Como ponto negativo, é importante ressaltar a apatia de Douglas Luiz, que meteu a mão na bola no lance do pênalti e está bem abaixo do que mostrou que pode produzir nos treinos e nos jogos do Vasco na Série B. E David Neres, que perdeu a posição de titular e entrou mal no segundo tempo, apesar de ter quase marcado um golaço de fora da área. Caíque mostrou insegurança em alguns lances, mas não falhou nos gols.Nesta terça-feira, contra a Colômbia, o Brasil já entra classificado em campo. É uma chance boa para Micale rodar alguns jogadores, ajustar o time um pouco mais e se preparar para o hexagonal final, que determinará os classificados para o Mundial.

                    Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014. Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net. Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense. 
                