URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/com-17-gols-no-cruzeiro-leo-entra-no-top-3-de-zagueiros-artilheiros-do-clube.html


A goleada do Cruzeiro sobre o Tupi por 4 a 0, nesse sábado, em Juiz de Fora, foi especial para o zagueiro Léo. Na partida de número 225 do jogador com a camisa celeste, o defensor chegou ao 17º gol pelo clube (confira no vídeo acima). Com isso, ele entrou para o Top 3 dos zagueiros artilheiros da história do Cruzeiro (veja a lista logo abaixo). Após o resultado, que deixou a Raposa temporariamente na liderança isolada do Campeonato Mineiro, Léo comemorou a marca.

- Graças a Deus pude ajudar o Cruzeiro e fazer mais um gol. Fico feliz por isso. Acrescentei mais essa contagem dos zagueiros que mais fizeram gols - disse o jogador após a vitória em Juiz de Fora.

LEIA TAMBÉM:
>> Goleada aumenta esperança da torcida do Cruzeiro em
títulos em 2017 

Com o gol, Léo empatou com Bruno Rodrigo, zagueiro que deixou o clube no fim do ano passado, e com Darci Menezes, jogador que defendeu a Raposa nas décadas de 1960 e 1970. No topo da lista estão Geraldão, com 30 gols, e Cris, com 25. Contratado em 2010 pelo Cruzeiro, Léo terá a chance de se isolar na terceira posição do ranking na próxima quarta-feira, quando o time celeste enfrenta o Volta Redonda, no Rio de Janeiro, pela primeira fase da Copa do Brasil. 

- A caminhada é longa, mas vamos buscar. É ajudar cada vez mais o Cruzeiro e ajudar da melhor forma possível na bola parada, fazendo gols - afirmou o defensor. 

Confira o ranking de zagueiros artilheiros da história do Cruzeiro:

1º - Geraldão – 30 gols em 170 jogos
2º - Cris – 25 gols em 260 jogos
3º - Léo – 17 gols em 225 jogos
Bruno Rodrigo – 17 gols em 166 jogos
Darci Menezes – 17 gols em 427 jogos
