URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/02/com-gol-contra-de-ex-corintiano-e-arco-iris-sporting-vence-de-virada.html


O Sporting sofreu, mas conseguiu derrotar fora de casa o
Moreirense por 3 a 2 em jogo válido pela 21ª rodada do Campeonato Português. Os
Leões chegaram a ficar duas vezes atrás do placar, na primeira delas em um gol
contra do ex-corintiano Bruno César, mas conseguiu a virada em Moreira de
Cónegos.

Com o resultado, o Sporting chegou aos 41 pontos e segue na
terceira colocação, na zona de classificação à Liga dos Campeões. O Moreirense
segue na 16ª posição, com 18 pontos, último posto antes da zona de
rebaixamento.

+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Português

Antes do apito inicial, um arco-íris chamou a atenção dos
torcedores no modesto estádio Comendador
Joaquim de Almeida Freitas, casa do Moreirense que, há poucas semanas,
conquistou a Taça da Liga de Portugal.



Com a bola rolando, os
anfitriões abriram o placar aos 17. Após contra-ataque, a bola foi lançada para
Dramé que dividiu com Bruno César. O brasileiro acabou dando azar e desviou,
sem querer, para o fundo da rede.

Aos 40, Alan Ruiz igualou.
No entanto, o meia brasileiro Cauê voltou a colocar o Moreirense na frente. No
segundo tempo, o Sporting pressionou e virou o marcador com Bas Dost, aos 23, e
Adrien, aos 28.
