URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/comandado-por-walter-goias-lanca-novo-uniforme-para-temporada-2017.html






Com a presença de vários
jogadores, o Goiás lançou na noite da última sexta-feira seus uniformes para a
temporada 2017. O Verdão fechou contrato de quatro anos com a Topper após rompimento
com a canadense Dryworld, que não cumpriu diversas cláusulas. Desde o início do
ano o time esmeraldino vinha utilizando material provisório, mas já do novo
fornecedor.

O grande astro da noite foi o
atacante Walter, aclamado pela comunidade esmeraldina presente no evento. Coube
a ele apresentar o uniforme principal na cor verde. O meia Jean Carlos desfilou
com a camisa branca, que tem a manga na cor verde. Também foram apresentados
uniformes de passeio, treino, aquecimento e de frio. Outros jogadores, como Léo
Gamalho, Tiago Luís, Marcelo Rangel, Hélder, Renan e Rezende, também desfilaram.


Outra novidade foi a revelação da
nova musa esmeraldina. Em votação apertada nas redes sociais, Mayara Carrijo
foi a grande vencedora e também foi atração da festa ao lado do mascote do
clube. Mayara vai representar o Goiás em vários eventos ao longo do ano. Ela
recebeu a faixa de Andressa Borges, antiga musa do clube. 



Confira fotos do novo uniforme do Verdão:








