URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/comercial-estreia-na-serie-a3-com-improvisos-e-desfalques-no-ataque.html


Sem poder contar com quatro jogadores que não foram
inscritos em tempo para a primeira rodada da Série A3 do Paulista, além das
dispensas por indisciplina dos titulares Marquinhos, lateral-esquerdo, e
Leandrinho, meia, o Comercial estreará “remendado” em sua principal competição
na temporada 2017.

+ Comercial consegue liberar Palma Travassos para estreia na A3
+ Improvisações na estreia causam "expectativa diferente", diz Amauri Knevitz

Dionatan, volante de origem, será improvisado na ala
esquerda, e Naldinho, que costuma atuar aberto nas pontas, será colocado na
armação das jogadas, segundo o técnico Amauri Knevitz.



Na frente, são três desfalques por falta de inscrição na Federação
Paulista de Futebol: Cadu Baroni, Jairo Paraíba e Carlos Júnior. Apesar de lamentar
as improvisações, Amauri cobra empenho para o time iniciar com o pé direito a
campanha na Série A3.

- Quem entra às vezes não tem as mesmas características,
muda um pouco. Mas é o que temos, o grupo está um pouco mais limitado, mas de
qualquer forma, todos terão a mesma disposição.

O Comercial deve iniciar o jogo com Cairo; Tabarana, Danilo
Costa, Thiagão e Dionatan; Carlão, Igor Pimentel, Carlos França e Naldinho; Tiago
Moura (Pablo) e Mateus Totô.
