URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/campeonato-sul-mato-grossense/noticia/2017/01/comercial-x-novo-veja-onde-comprar-ingressos-para-reabertura-do-morenao.html


Estão à venda a partir do meio-dia desta sexta-feira os ingressos para a partida entre Comercial e Novo, válida pela primeira rodada do Campeonato Sul-Mato-Grossense. As equipes fazem a reabertura do estádio Morenão neste domingo, às 16 horas.

Os bilhetes serão vendidos a preços entre R$ 10 (arquibancadas) e R$ 20 (cadeiras). Idosos e estudantes têm direito à meia-entrada. Confira os pontos de venda em Campo Grande:

Padaria Dico - Av. Mato Grosso, 3463
Supritec - Rua 13 de Maio, 856
Casa Colorada - Rua Jeribá, 454

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
