URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/comentarista-critica-opcao-de-zago-por-cartas-velhas-no-internacional.html






O Inter não iniciou bem o Campeonato Gaúcho de 2017. Após empatar na estreia com o Veranópolis, o Colorado perdeu para o Novo Hamburgo no Beira-Rio: 2 a 1. Após a decepção pelo inédito rebaixamento no Brasileirão, o treinador Antônio Carlos Zago tem como principal missão fazer com que o clube volte a disputar a Série A em 2018. Na opinião do comentarista do SporTV Carlos Eduardo Lino, o técnico iniciou o trabalho insistindo em jogadores que não foram bem em 2016 e que não contam com o apoio da torcida. 

O jornalista cita como atletas que deveriam ganhar oportunidades como titulares o volante Charles e do lateral Júnio. Os dois iniciaram a partida contra o Novo Hamburgo no banco de reservas e entraram no segundo tempo, nos lugares de Fernando Bob e Ceará, respectivamente. Um dos destaque do Inter na Copa São Paulo de Juniores de 2016, Charles, 20 anos, é um das apostas da divisões de base do clube. 

- O menino Charles, que entrou no segundo tempo, deu ritmo para o meio-campo. Preparem-se para ouvir o nome deste jogador (...) O torcedor do Internacional não aguenta mais alguns jogadores. O Fernando Bob é um deles. Estava todo mundo na expectativa de ver o Charles. Um outro tipo de formação. Ver novidades. Ver um Inter diferente. Ele (Antônio Carlos) aposta em cartas velhas. E acaba dando no que deu - disse Lino

Para Lino, Júnio deveria ter sido escalado na lateral direita no lugar do experiente Ceará, de 36 anos. 

- Não vai ser um ano tranquilo. Mas se o Inter puder tirar dois ou três jogadores dentro dessa temporada de Série B, já vai ter ganho algo - acrescentou o jornalista.



Para o comentarista de Roger Flores, Antônio Carlos Zago precisa ter calma para lançar atletas jovens em um ano delicado para o clube, com a torcida insatisfeita pela queda para a Série B.

- Não é fácil lançar uma meninada com um time tão pressionado. Ele pode estar colocando estes jogadores mais antigos, com os quais a torcida não tem tanta paciência, para tirar um pouco o peso desta garotada. E quando ele lançar, lançar com mais tranquilidade. Mas os resultados não estão vindo.

O Inter volta a campo nesta quarta-feira, quando enfrenta o Fluminense pela Copa Primeira Liga, no Beira-Rio, às 19h30. Pelo Gaúcho, o Colorado enfrenta o Caxias, no sábado, às 21h, também em casa.
