URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/comecou-palmeiras-ve-concorrencia-acirrada-para-referencia-no-ataque.html


Eduardo Baptista já tem uma certeza no Palmeiras para o
início de temporada: usará o esquema 4-1-4-1 e adequará o elenco a esta ideia.
A escalação, porém, está repleta de dúvidas. Especialmente no ataque, setor em
que o Verdão se reforçou e no qual conta com atletas versáteis para compor a
linha que perdeu o atacante Gabriel Jesus. 



Keno, Willian, Raphael Veiga, Guerra, Michel Bastos... Todos
eles chegaram para agregar ao Palmeiras no aspecto ofensivo. Nas primeiras
movimentações, Eduardo Baptista têm mostrado muito repertório nos
treinamentos. Na última sexta, por exemplo, setorizou a equipe, dando
atividades específicas a cada parte do time. 



+ Com mudanças, Palmeiras relaciona 22 atletas para amistoso
+ Palmeirense Raphael Veiga visita a arena e relembra tempo de torcedor
+ Marca do Pitbull: Felipe Melo mostra liderança e repertório no Palmeiras

A maior dúvida, porém, está no homem que ficará à frente da
linha de meio-campo. Reservas no ano passado, Lucas Barrios e Alecsandro
ganharam nova motivação com a troca de treinador, e tentam retomar o espaço
entre os titulares. Mas há mais um na disputa: Willian, com
características que julga semelhantes às de Gabriel Jesus, está no páreo.



Neste domingo, às 17h (horário de Brasília), Eduardo terá a
chance de observar mais opções em amistoso contra a Ponte Preta, na arena. No
empate diante da Chapecoense, há uma semana, Alecsandro e Erik foram testados, um em cada tempo. Diante da Macaca, será a vez de Barrios e Willian atuarem por 45 minutos cada um - Alecsandro entrou no rodízio e não foi relacionado.

– Quando você tem três características (Barrios, Alecsandro
e Willian), testei o Erik também, você pode colocar de acordo com o adversário.
Se marca mais à frente preciso de mobilidade maior. Willian, Erik, algumas
ideias que ainda quero testar. Se marcar mais embaixo preciso de alguém na
área, Alecsandro e Barrios me dão essa opção. Vou montar de acordo com o
adversário que vamos enfrentar – disse o treinador. 


Após o empate por 2 a 2 com a Chapecoense, no último domingo, o Palmeiras fez um jogo-treino contra o Atibaia na última quinta-feira. Willian, apresentado no mesmo dia, foi um dos destaques como referência no campo de ataque. Eduardo busca conversar com cada um dos atletas para explicar o que espera deles em campo, especialmente do ponto de vista tático.

A estreia oficial do Palmeiras na temporada está marcada para o dia 5 de fevereiro, quando a equipe recebe o Botafogo de Ribeirão Preto na arena. Na segunda-feira, o Verdão enfrenta o Nacional em jogo-treino na Academia de Futebol.
