URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/01/comentaristas-elogiam-estreia-de-felipe-melo-ofensivamente-eficiente.html




Um dos principais reforços no meio-campo do Palmeiras para 2017, o volante
Felipe Melo estreou com a camisa do Verdão neste domingo, no empate por 1 a 1
com a Ponte Preta, em amistoso na arena alviverde. O jogador teve sua primeira
participação elogiada pelos jornalistas do “Troca de Passes”. O apresentador
Tiago Maranhão afirmou não ter dúvidas de que o meio-campista é um dos mais cotados a
assumir um posto de titular no time do técnico Eduardo Baptista.



- Um dos jogadores que brigam pela posição e está muito na frente nesse
momento. Mostrou muito recurso. Acertou um chute da intermediária muito bom. Na
marcação, ele é muito seguro. Tem controle de bola. Ofensivamente é muito
eficiente – disse.



O Palmeiras abriu o placar no segundo tempo, com gol de Lucas Barrios.
A Macaca empatou de pênalti, aos 44, após Rafael Marques acertar a bola com o
braço dentro da área. Ramon cobrou e deixou tudo igual. 



O comentarista Lédio Carmona elogiou o estilo aguerrido de Felipe Melo e disse
que, apesar do perfil agressivo, ele dá sinais de que será de grande utilidade
para o Palmeiras.

- Ele chegou bem e muito afim. É um volante moderno. Pode ser cabeça
quente, mas como jogador não tem o que discutir. É legal, ele é muito competitivo
no bom sentido. Queriam ganhar o amistoso e queriam mesmo, todo o time do
Palmeiras, principalmente ele. Levaram o jogo muito a sério.

O Palmeiras abre a disputa do Paulistão no
próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), contra o Botafogo-SP, novamente
na arena. A Ponte Preta recebe a Ferroviária no mesmo dia, às 19h, no Moisés
Lucarelli.
