URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/selecao-sportv/noticia/2017/02/comentarista-critica-lado-intempestivo-de-mano-ele-e-maior-do-que-isso.html




Ainda sem perder neste começo de temporada, o Cruzeiro
chegou à sua terceira vitória em 2017 ao bater o Tricordiano, no último
domingo, pela 2ª rodada do Campeonato Mineiro, no Mineirão. Apesar de elogiar o
trabalho do técnico Mano Menezes em seu segundo ano na Raposa, o comentarista
Sérgio Xavier criticou a postura intempestiva do treinador nos últimos dois
jogos. Segundo ele, Mano destratou um repórter na coletiva após a partida
contra o time de Três Corações e foi expulso sem necessidade no clássico com o
Atlético-MG, pela Primeira Liga. 

- Mano está fazendo um trabalho excelente no Cruzeiro, que
começou no ano passado, mas acho que está se perdendo no extra-futebol. No clássico
passado, já foi expulso, pela Primeira Liga. Segura a bola, não deixa o jogador
pegar. É treinador de futebol, não é o sujeito que está para brigar com o juiz
e defender direitos de arbitragem. Sou fã total, mas acho que ele não está se
comportando como o cargo pede. Mano é maior do que isso que está mostrando
nesses dois episódios – disse.







Com dois gols do argentino
Ábila, a equipe celeste chegou à segunda vitória no campeonato. Carrara
descontou para o Tricordiano. O time de Três Corações ficou na bronca com um
pênalti não marcado em cima do atacante no 1º tempo. O segundo gol de Ábila
também estava em posição irregular.



O comentarista Bob Faria elogiou os reforços do Cruzeiro,
com destaque para o meia Thiago Neves, e disse que a Raposa larga na frente
neste começo de temporada em relação ao Atlético-MG por contar com um trabalho
continuado de Mano Menezes desde 2016.

- O Cruzeiro está com o time mais pronto, porque o trabalho
do Mano, após apagar bem o “incêndio” no ano passado, era projetar a nova
temporada. Fez algumas contratações pontuais muito interessantes, como Thiago
Neves, que ainda não estão disponíveis, mas quando estiverem, vão ser muito
úteis. O Mano está adotando o discurso de que não há um time titular, pode
chegar com certa veemência, mas para o grande público, é difícil acreditar que
o time que jogou contra o Atlético-MG não seja melhor que o que jogou contra o
Tricordiano. As peças renderam mais, e coletivamente também – disse. 

Com seis pontos e dono da terceira posição, o Cruzeiro vai a Juiz de Fora (MG) enfrentar o Tupi no próximo sábado
(11), às 16h30 (de Brasília). O jogo é válido pela 4ª rodada. Antes, nesta
quinta-feira, a Raposa encara a Chapecoense, no Mineirão, pela Primeira Liga,
às 21h45 (de Brasília). 




