URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/comercial-perde-para-o-rio-preto-mas-knevitz-faz-balanco-positivo-foi-bom.html


A derrota para o Rio Preto na manhã deste sábado, em jogo-treino realizado no Anísio Haddad, não preocupa o técnico Amauri Knevitz. É claro que o resultado positivo seria bem-vindo, mas não são os 2 a 0 que vão tirar o sono do treinador alvinegro.

Para ele, a partida serviu para fazer algumas observações técnicas e táticas, e também para promover um rodízio entre os atletas.

- Foi bom. Claro que perder não é bom. Se tirarmos o resultado, fizemos trocas desde os 30 minutos do primeiro tempo. O resultado está em segundo plano. Contra um time de um nível um pouco acima, de Série A2, sabíamos que teríamos dificuldades. Entramos na última semana extraindo o que é bom para preparar para a estreia na competição - comentou o treinador.

+ Leia mais notícias do Comercial

O primeiro jogo do Bafo na Série A3 será domingo, contra o Independente, no Palma Travassos. Até lá, o treinador terá trabalho para definir os 11 titulares, principalmente os nomes que vão compor o setor ofensivo.

- Temos feito avaliações do meio para frente, pois não achei a escalação ideal. Os treinos têm servido para isso. Vamos ver até o final da semana. Do meio para trás estamos mais ou menos certos - comentou Knevitz, que vem utilizando os zagueiros Danilo e Thiagão.
