URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/companheiros-em-2016-abila-e-sobis-viram-concorrentes-nesta-temporada.html


O desempenho do ataque cruzeirense nos dois jogos-treino que o time disputou nesta pré-temporada está sendo excelente. Foram 10 gols marcados, sendo sete contra o Águia, equipe composta por jogadores profissionais sem contrato, e três sobre o Araxá, que vai disputar o Módulo II do Campeonato Mineiro deste ano. É verdade que os dois adversários são muito inferiores tecnicamente, mas com menos de duas semanas de trabalho, os testes foram excelentes para o poderio de fogo do time.



Dos 10 gols marcados, Ramón Ábila fez quatro e Rafael Sobis três. Cada um jogou 90 minutos, sendo que o argentino esteve em campo 60 contra o Araxá, neste domingo, e 30 contra o Águia, quinta-feira. Com o gaúcho foi o oposto. Sobis jogou 30 contra o Araxá e 60 contra o Águia. Os dois não estiveram em campo ao mesmo tempo em nenhum momento este ano.

ENQUETE
>>> Se você pudesse ajudar o Mano, quem escalaria, Ábila ou Sobis?

Em 2016 foi assim: Rafael Sobis estreou uma partida antes do primeiro jogo de Ramon Ábila. Foi no jogo contra o Atlético-PR, ainda na gestão de Paulo Bento. Ainda sob o comando do português, foram mais três jogos - Fluminense, Vitória e Sport - em todos, os dois atuaram lado a lado. Após o retorno de Mano, foram 20 partidas em que Ábila e Sobis jogaram juntos, em campo.

Apenas na partida contra o Corinthians, pela Copa do Brasil, Sobis entrou no lugar do argentino, durante a partida. Essa foi a única vez em que um substituiu o outro. Fora isso, Ábila jogou sem a companhia do brasileiro em três oportunidades (América, Botafogo e Santos). O contrário também aconteceu em três vezes (Atlético-PR, São Paulo e Corinthians).   

Em 2016, Ramón Ábila e Rafael Sobis começaram jogando juntos 18 vezes, foram oito vitórias, cinco empates e cinco derrotas. No total, foram 24 partidas atuando lado a lado. Em uma ocasião, 
Ábila entrou no lugar de Sobis. A tendência é que este número diminua em
 2017 porque Mano Menezes tende a montar o time ou com um ou com o outro
 como titular. Os meias titulares serão Robinho, Thiago Neves e 
Arrascaeta neste começo de temporada. No ataque, ou Sobis ou Ábila.

Ao que tudo indica, Ábila e Sobis vão disputar a posição no ataque em 2017. Os dois têm 28 partidas com a camisa do Cruzeiro. Ábila fez 12 gols e Sobis marcou quatro. A diferença se dá pela posição em que o gaúcho atuou em 2016. Em apenas uma partida, na última do ano, contra o Corinthians, ele foi o homem de referência do ataque. Nas outras 27 atuou como meia, tanto pela direita como pela esquerda, e centralizado.

Nos jogos-treino, Mano montou o quarteto titular com Robinho, Arrascaeta, Rafinha e Rafael Sobis. O reserva teve Élber, Marcos Vinicius, Alisson e Ábila. Os desempenhos foram parecidos. Cada quarteto marcou cinco gols. Contra o Águia, os titulares fizeram quatro e os reservas três. Diante do Araxá, um gol para o time titular e dois para o reserva. 
