URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/concentracao-e-tranquilidade-grupo-do-xv-cita-armas-para-recuperacao.html


Sem vencer após duas rodadas no Paulista da Série A2, o elenco do XV de Piracicaba aponta concentração e tranquilidade como palavras-chave na busca da reabilitação imediata, já no confronto de sábado, às 16h, contra o Água Santa, fora de casa, pela terceira rodada da disputa estadual.

– Em primeiro lugar, não podemos mais sofrer gols. E acredito que ter mais concentração durante os 90 minutos é algo fundamental. Além de tranquilidade para concluir a gol. Finalizamos bastante, mas não criamos perigo de gol – disse o zagueiro Doni, que marcou o gol do XV no revés para o Sertãozinho. 

LEIA MAIS: "É difícil explicar", diz Clayton sobre gols sofridos pelo XV em dois jogos

Capitão do Nhô Quim, o volante Clayton reconheceu a necessidade de melhorar a questão coletiva do time. Além disso, ele foi enfático ao dizer que o pouco tempo para se trabalhar entre um jogo e outro é a mesma distância que separa o XV da fuga da zona de rebaixamento neste início de A2.

– A gente não pode esperar cinco, seis ou sete rodadas e permanecer na zona incômoda. Temos que melhorar as ações defensivas e ofensivas, além do lado coletivo. É do céu para o inferno em poucos dias. Temos somente três dias de um jogo para outro, pois se vencermos, subimos bem. Acredito que temos tudo para fazer um grande jogo em Diadema – completou o capitão do XV.

Com somente um ponto, o XV é o 17º colocado. No momento, o Alvinegro está na frente apenas de times que ainda não pontuaram, como Mogi Mirim, Votuporanguense e União Barbarense. O jogo contra o Água Santa terá transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com. 
