URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/conde-reclama-da-saida-de-bola-do-crb-e-explica-opcao-por-tres-volantes.html






O técnico Léo Condé armou o CRB com três volantes para enfrentar o Altos. Sem o meia Sérgio Mota, lesionado, ele optou pela entrada de Jocinei na equipe. Na Copa do Brasil, o time jogava pelo empate em Teresina, mas o sistema de marcação não funcionou nesta quarta e o Galo foi eliminado com uma derrota por 2 a 0 (veja os gols acima). Era apenas a primeira fase. Na coletiva, o treinador admitiu que o esquema não encaixou, principalmente pela quantidade de erros na saída de bola.

- Na realidade, nos primeiros jogos nossos fora de casa, utilizamos essa formatação de três volantes, com um pouquinho mais de liberdade para o Yuri e o Jocinei pelos corredores, até porque são dois jogadores que a origem deles é a meia. Só que hoje não funcionou bem, mas o erro maior foi a saída de bola, principalmente no primeiro tempo. O time acabou sofrendo o gol. Depois, tinha que tirar um volante, a gente tinha que abrir mais a equipe deles, e, como o Yuri e o Adriano já se conhecem um pouquinho mais, vêm jogando um número maior de jogos, a gente resolveu manter os dois. Mas, infelizmente, no momento que a gente tava melhor, a expulsão (do zagueiro Gabriel) acabou atrapalhando.

Condé também disse que ausência de Sérgio Mota - artilheiro do time no ano, com quatro gols - atrapalhou a produção ofensiva do CRB.

- É um jogador que vem num bom momento. É o nosso principal meia de articulação ali. No jogo com o CSA, ele e o Danilo se entenderam muito bem, com o Maílson e o Neto na frente. Não resta dúvida que foi um jogador que fez bastante falta, mas sentiu o adutor e não poderíamos correr o risco de lesionar e perdê-lo por um número maior de jogos.

No fim da partida, o Galo se abriu para tentar reagir e sofreu muitos contra-ataques. Bem na partida, o goleiro Juliano fez defesas difíceis e evitou uma goleada.

- Sem dúvida. No final do jogo, na base do desespero, tentei colocar três atacantes aqui, mas a defesa do Altos esteve numa noite boa, trabalharam muito bem e neutralizaram nossos jogadores de frente. Acaba que você fica mais exposto. Juliano foi bem mesmo, é um grande goleiro, vem também tendo um início de temporada muito bom e vai ser um jogador que vai fazer uma grande temporada no nosso gol.

Condé disse ainda que o maior problema em Teresina foi a falta de atenção na transição da defesa para o ataque. Segundo o treinador, ele tentou corrigir o defeito no segundo tempo, mas a expulsão de Gabriel desarticulou a equipe.
 
- A gente entrou muito displicente, errando muito, principalmente na saída de bola. Erramos duas ou três saídas e, numa dessas situações, acabou que o Altos aproveitou e fez o primeiro gol. E teve duas ou três chances para eles no primeiro tempo. No intervalo, a gente corrigiu isso. A gente precisava de mais velocidade pela direita - pela esquerda tinha o Maílson -, ele (o técnico Francisco Diá) encaixou o lateral Dos Santos, praticamente, como um terceiro zagueiro, e encaixamos o Maxwell ali pelo direito . Voltamos melhor. No nosso melhor momento, teve a expulsão e prejudicou todo o trabalho de recuperação. A equipe deles é bem treinada, com bons jogadores, aproveitou esse jogador a mais e fez o segundo gol. É o nosso primeiro revés na temporada, mas que sirva de lição.



Condé também reclamou da maratona de jogos. O CRB venceu o CSA no domingo, viajou para o Piauí, volta para Maceió e já vai jogar em Natal no próximo sábado, pelo Nordestão. Não para por aí. Terça-feira, pelo Campeonato Alagoano, vai encarar o ASA em Arapiraca.

- A primeira derrota nossa, infelizmente na Copa do Brasil,.É o calendário brasileiro: são muitas competições ao mesmo tempo e temos esse desgaste. Voltamos para Maceió e viajamos na sexta para Natal. Agora vamos ter um jogo difícil com o ABC, mas somos líderes da chave e temos que buscar um bom resultado para manter esse primeira colocação.
