URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/conde-diz-que-crb-ainda-busca-o-entrosamento-oito-ou-dez-jogos.html


A vitória fácil do CRB por 4 a 0 sobre o Miguelense, pela segunda rodada do Campeonato Alagoano, deixou o técnico Léo Condé animado com a equipe. O técnico elogiou o comportamento dos jogadores, mas enfatizou que ainda busca o entrosamento ideal para as competições. 

- Hoje nosso time conseguiu marcar forte, conseguiu circular bem a bola, mas nós temos muita coisa para caminhar ainda. Espero ajustar a equipe para chegar no nível que eu quero de atuação. Nós temos competições que não dão margem para erro, como a Copa do Nordeste e a Copa do Brasil, mas a tendência é que essa equipe com umas oito ou dez partidas chegue em um nível de atuação que eu desejo - comentou o técnico, que comandou o time três vezes em partidas oficiais. 

No meio da semana, o CRB recebe o Santa Rita, no Estádio Rei Pelé. Será a primeira atuação do Galo no Trapichão na atual temporada. Léo Condé acredita ser a oportunidade para o torcedor regatiano apoiar a equipe. 

- Agora vamos jogar no Rei Pelé e eu espero contar com o torcedor do nosso lado para conseguir mais um resultado positivo. 

Com a vitória deste domingo, o CRB soma quatro pontos e lidera do Grupo A do estadual. O Galo leva vantagem sobre o Coruripe, que também tem quatro, no saldo de gols. 

>>> Confira a tabela do Campeonato Alagoano.
