URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/conde-elogia-mailson-aprova-danilo-e-diz-que-placar-poderia-ter-sido-maior.html






Dever cumprido. Léo Condé conduziu o CRB para a primeira vitória em clássicos do ano. O time bateu o CSA por 2 a 1, neste domingo, na segunda rodada da Copa do Nordeste. Além de derrotar o rival, o Galo ainda assumiu a liderança do Grupo D do Nordestão, com quatro pontos. Aprovado o desempenho dos jogadores, o comandante analisou o que seu time produziu em campo e disse que o placar poderia ter sido até maior. Neste domingo, Danilo Pires e Sérgio Mota foram os carrascos do Azulão.

+ Veja aqui como foi o Tempo Real de CRB 2x1 CSA, pelo Nordestão
+ Gol irregular, chapéu e belas jogadas: CRB bate CSA em duelo empolgante

– A gente conseguiu segurar a pressão inicial dos dez primeiros minutos. Com as alterações, conseguimos retomar o controle da partida, e tivemos a chance de fazer o terceiro gol. É um jogo diferente. Gostei da movimentação do Maílson pelo lado esquerdo, a dobra que o Danilo fez com o Marcos também é interessante. 

O técnico ficou satisfeito, mas não deixou de pensar na partida de quarta-feira, dia em que a equipe regatiana estreia na Copa do Brasil, diante do Altos. O jogo vai ser às 20h30 (horário de Alagoas), no Piauí.

– A gente sai de um jogo pensando no outro, é uma maratona muito grande.
 Amanhã a gente já viaja depois do almoço... E conversei com os jogadores: nós não vamos priorizar nenhuma 
competição, já falei para eles. A Copa do Brasil é também um 
jogo muito importante, lá vamos jogar em um campo ruim, pequeno [eles jogam no Lindolfo Monteiro, no Piauí], e claro, isso vai mudar a característica do
 nosso jogo. Vamos ver quem vai estar com a melhor condição para 
tentar trazer essa classificação para Maceió – disse.

Apesar de ter vencido, Léo Condé sabe que pode extrair mais do elenco regatiano. Ele apontou mais uma vez a falta de entrosamento entre os jogadores. Mesmo assim, não deixou de elogiar os seus pupilos. 

– A gente está no início de temporada, só tivemos três semanas de 
pré-temporada. Chega determinado momento que a gente precisa trabalhar 
mais a bola e o jogador acaba sentindo um pouco essa falta de 
conhecimento do outro. Mas nossos jogadores estão de parabéns, a tendência é a equipe ir adquirindo ritmo e ir evoluindo nos jogos. Hoje eles mostraram muita entrega, nosso time está um time vibrante, indo atrás da bola como se estivesse indo 
atrás de um prato de comida. Isso muitas vezes supera o aspecto físico e
o aspecto tático. Eles se dedicaram muito. Foi uma vitória importante não só por ser o clássico, mas por nos dar a liderança do grupo.
