URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/confiantes-mirassol-e-linense-medem-forcas-para-tentar-embalo-no-paulistao.html


O fim de semana foi proveitoso para Mirassol e Linense, equipes que se enfrentam na noite desta terça-feira, em partida válida pela terceira rodada do Paulistão. Enquanto o Leão da Araraquarense somou sua segunda vitória em dois jogos ao bater a Ferroviária, fora de casa, o Elefante da Noroeste jogou em seus domínios e derrubou o Audax, até então a sensação do estadual após a goleada sobre o São Paulo na estreia. A partida será disputada no estádio José Maria de Campos Maia, o Maião, em Mirassol, a partir das 19h15, e acompanhada em Tempo Real pelo GloboEsporte.com, com vídeos dos principais lances.

Com sua campanha de 100% de aproveitamento, o Mirassol já atrai a atenção dos adversários – só o Leão e o Santos venceram seus dois jogos na temporada. Por coincidência, as duas equipes dividem a liderança do Grupo D, com seis pontos, mas o time da Vila aparece à frente pelo saldo de gols. O Linense, com três pontos, é o vice-líder do Grupo B, ao lado do São Paulo. Nesta temporada, os dois melhores de cada um dos quatro grupos passam às quartas de final, enquanto os dois piores na classificação geral da 1ª fase serão rebaixados para a Série A2.

SAIBA MAIS
> Confira classificação e tabela completa do Paulistão

No Mirassol, o técnico Moisés Egert comandou treino na tarde desta segunda e a tendência é a de manutenção a base do time que já venceu RB Brasil e Ferroviária. Por ser um torneio de tiro curto, com apenas 12 rodadas na fase de classificação, o treinador vem insistindo na tese de que todo jogo é uma "final".

No Linense, o técnico Guilherme Alves segue com o desfalque do zagueiro Samuel, lesionado, e a dúvida com relação ao lateral-direito Lucas Newton, que deixou o jogo de sábado logo nos primeiros minutos após sentir contusão, mas viajou para São José do Rio Preto. Caso não possa jogar, Bruno Moura segue com a vaga. Outra possível mudança é no ataque: Gabrielzinho, que entrou bem tanto contra o Santos como diante do Audax, pode ganhar a vaga de Joãozinho.

Veja as informações do jogo:
Local: estádio José Maria de Campos Maia, em Mirassol.
Data e horário: terça-feira (dia 14), às 19h15 (de Brasília).
Escalações prováveis: 
Mirassol: Vagner; Tony, Wellington, Edson Silva e Raul; Willian, Paulinho, Welinton Júnior e Xuxa; Zé Roberto e Rodolfo.
Linense: Edson Kölln; Lucas Newiton (Bruno Moura), Rodrigo Lobão, Bruno Costa e Carleto; Caíque, Tássio, Zé Antônio e Diego Felipe; Thiago Santos e Joãozinho (Gabrielzinho).
Transmissão: ao vivo pelo SporTV e Premiere, com narração de Henrique Guidi e comentários de Rivelino Teixeira
Tempo Real: GloboEsporte.com/tvtem, a partir das 18h45. 
Arbitragem: o árbitro Cléber Luís Paulino comando o trio que conta ainda com os assistentes Daniel Paulo Ziolli e Alberto Poletto Masseira.
