URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/confronto-entre-moto-e-sao-paulo-e-inedito-na-historia-da-copa-do-brasil.html


Nesta quinta-feira, Moto Club e São Paulo se enfrentam na
primeira fase da Copa do Brasil 2017. O duelo entre rubro-negros e tricolores é
inédito na história da competição. No percurso de confrontos entre os times existem apenas
duas partidas, mas pelo Campeonato Brasileiro.

As únicas vezes que Moto Club e São Paulo jogaram foram na
década de 1970. Em 1973, goleada paulista, por 4 a 1, no Nhozinho Santos, em
São Luís. Cinco anos depois, as equipes se enfrentaram na mesma competição e os
tricolores venceram a equipe maranhense por 2 a 0, no Morumbi, na capital paulista.

Esta é apenas a segunda vez que o Moto Club enfrenta uma
equipe paulista na história da Copa do Brasil. Antes, em 2015, o Papão do Norte
duelou com a Ponte Preta e foi eliminado ainda na segunda fase. O São Paulo joga contra uma equipe maranhense na competição pela primeira vez na história.

Com novo regulamento da Copa do Brasil, o São Paulo joga
pelo empate para classificar e ficar com 60% da renda do jogo. As duas equipes
realizam último treinamento ainda nesta quarta-feira, em São Luís-MA.

 O confronto entre Moto
e São Paulo será nesta quinta, no Estádio Castelão, em São Luís-MA. A partida
está marcada para às 21h30 (Brasília). O vencedor do confronto enfrenta na fase
seguinte o vencedor de PSTC ou Ypiranga-RS.
