URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/confianca/noticia/2017/01/confianca-busca-se-isolar-na-lideranca-e-quebrar-tabu-negativo-contra-o-ita.html


Na tarde deste domingo, o Batistão vai receber o primeiro clássico do ano no futebol sergipano. Confiança e Itabaiana entram em campo em partida válida pela terceira rodada do Estadual, às 17h. Os dois times estão invictos na competição e estão com 100% de aproveitamento, ambas com 6 pontos. Com isso, o confronto ganhou um grau de importância ainda maior, pois quem vencer, se isola na liderança.

Atacante proletário, Thiago Silvy é dúvida para o jogo. Ele sentiu dores no calcanhar e foi poupado do treino desta sexta. O jogador ainda espera se recuperar para poder jogar o clássico.

VEJA OS JOGOS PELO ESTADUAL

- Todo mundo gosta desses jogos, casa cheia. Com a gente não é diferente, estamos muito motivados para este jogo. Vamos respeitar a equipe do Itabaiana mas estaremos jogando em casa, diante do nosso torcedor, e a gente tem que impôr nosso ritmo para vencer esse jogo- disse Silvy. 

O time provável a ser escalado pelo técnico Leandro Senha é Henrique, Felipe Cordeiro, Mimica, Anderson e Radar; Jardel, Rafael Vila, Diogo e Everton Santos; Álvaro (Thiago Silvy) e Tito.

Além da busca pela liderança isolada e manutenção da liderança isolada, o Confiança tem um outro objetivo em especial para este jogo, que é quebrar um tabu negativo. Ano passado, as duas equipes se enfrentaram três vezes pelo Estadual. E o Ita venceu todas elas. No primeiro turno, vitória por 2 a 1 no Batistão. No hexagonal final, um 2 a 0 e um 3 a 2 para o Tricolor, que se classificou para a final e ficou com o vicecampeonato, perdendo o título para o Sergipe. 
