URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/confiante-goleiro-se-prepara-para-estreia-profissional-com-rio-branco.html


O Rio Branco enfrenta o Figueirense nesta quarta-feira (15), na Arena da
Floresta, às 23h30 (de Brasília), em confronto válido pela primeira fase da
Copa do Brasil. Para a partida, o Alvirrubro conta com alguns reforços, entre
eles o goleiro Jean Drosny, 23 anos, ex-Castanhal-PA. O arqueiro se apresentou na última semana e já passou pelo primeiro
teste durante amistoso contra o Humaitá. Ele fechou contrato com time
alvirrubro até o término da Série D do Brasileiro. 

O Estrelão se prepara para a estreia na competição nacional e o atleta
para o primeiro jogo no futebol profissional. Coincidentemente, vai enfrentar o clube onde
iniciou a carreira e atuou nas categorias infantil, juvenil e sub-20. Confiante, Drosny afirma que conhece o adversário, situação que o deixa mais seguro. 

- Apesar de ser minha estreia, já tenho dois anos de experiência
trabalhando com elencos profissionais, inclusive com o próprio Figueirense. Então, estou bem preparado e tranquilo, ainda mais por
conhecer bastante os jogadores, o modo de trabalho deles, dá uma segurança . Fiquei sete anos no Figueirense e conheço 80% do grupo. Acredito
que vai dar para fazer um bom jogo contra eles - destaca.  

De acordo com o novo regulamento da Copa do Brasil, na primeira fase o time visitante
joga pelo empate para avançar à próxima fase. Drosny acredita que será uma
partida acirrada e que o Estrelão precisa de concentração para ir em busca da vitória para avançar na competição.  

- Independente de ter uma vantagem ou não, temos que entrar muito focados. Eles têm um
elenco muito capacitado, com grandes jogadores, então vamos ter que entrar com
muita concentração. A expectativa é muito boa, estreia contra um
time grande, meu ex-clube, mas a gente está preparado para fazer um grande jogo
nesta quarta - conclui. 

+ Local de Rio Branco-AC x
Figueirense é alterado; ingressos estão à venda
+ Goleiro Jean Drosny se apresenta ao Rio Branco-AC nesta quarta-feira (8)

O técnico Cristian de Souza já definiu o Rio Branco, que deve entrar em campo com: Jean Drosny, Pedro Balú, Léo Fernandes, Anderson Schmoeller e
Léo Moraes; Kássio, Léo Mineiro, Ancelmo e Geovani; Adriano e Araújo Jordão.

Os ingressos para a partida estão à venda desde a última quinta-feira. São 2,5 mil bilhetes disponíveis que podem ser adquiridos nas lojas do Supermercado Araújo do Aviário, Isaura Parente, Rua Rio de Janeiro e Tangará, no Posto Ipiranga do Mercado do Bosque e na bilheteria no clube, no CT José de Melo, em Rio Branco. Os preços são de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia).
