URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/confiante-didira-projeta-temporada-diferente-com-camisa-do-csa.html


Didida foi peça importante na vitória do CSA por 3 a 0 sobre o ABC. O meia participou diretamente do terceiro gol marcado por Cleyton. Confiante que terá uma temporada de destaque com a camisa azulina, ele comentou que projeta aproveitar as oportunidades e fazer um ano diferente no time marujo.

- Eu estou me dedicando nos treinamentos e procurando fazer o melhor 
para que eu possa ajudar o CSA. Eu tenho que voltar a mostrar o futebol 
de quando eu jogava no ASA. No ano passado eu deixei a desejar um pouco,
 mas esse ano vai ser outro Didira - declarou o meia, acrescentando ainda que a vitória do meio de semana deixa a equipe confiante para o jogo contra o Sete de Setembro, pelo Alagoano.

- Nós ainda precisamos melhorar muita coisa e no decorrer do jogos vamos melhorar. Tivemos mais uma vitória e isso foi importante para que nosso time possa entrar no próximo jogo mais confiante. 

No Nordestão, a equipe azulina é líder isolada do grupo D, com três pontos. No domingo, o CSA entra em campo para enfrentar o Sete de Setembro, pela segunda rodada do Estadual. O jogo começa às 16h, no Estádio Rei Pelé. 
