URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/campeonato-capixaba/noticia/2017/01/congresso-tecnico-da-fes-apenas-cinco-times-do-capixabao-participam.html


Na tarde desta quinta-feira aconteceu um congresso técnico promovido pela Federação de Futebol do Espírito Santo (FES), visando esclarecer questões e atualizar os clubes sobre o regulamento geral do Campeonato Capixaba 2017, além de uma palestra sobre regras de arbitragem, ministrada pelo ex-árbitro Geraldo Pimentel Rodrigues. 

Dos 10 clubes participantes do Capixabão, apenas cinco foram representados por técnicos, dirigentes ou jogadores. A semelhança entre eles: todos são da Grande Vitória. As ausências sentidas no congresso técnico da FES foram as equipes do 
interior do Espírito Santo: Linhares, São Mateus, Real Noroeste, Doze e 
Atlético-ES.

Pela Desportiva Ferroviária estiveram presentes o presidente Wilson de Jesus e o supervisor Thiago Feydit; pelo Espírito Santo compareceram o técnico Leandro Niehues, o atacante Vitinho e o gestor Enrico Ambrogini; o Rio Branco-ES foi representado pelo técnico Flávio Annunziata e pelo goleiro Jaime; o ex-jogador Jefferson Benha estava representando o presidente do Tupy-ES, Rogério Pedrini; e pelo Vitória-ES foram ao congresso técnico o assessor de imprensa Henrique Montovanelli, o diretor Gilberto Santos e o zagueiro Marco Antônio, que destacou a importância

- Acho que é importante a gente estar por dentro do que vamos participar. A gente tem por cultura, nós jogadores, não interagir muito sobre isso, e receber esse convite acaba sendo válido pra poder ouvir algumas coisas e passar pros companheiros, para chegar no campeonato e não ficar a par de algumas situações. Muitas vezes o time faz uma campanha irreparável e por um descuido de inscrição de jogador ou até mesmo por cartão você acaba ficando de fora. Já tivemos experiências nos campeonatos algumas vezes, então é importante esses eventos para que a gente possa ficar por dentro de tudo - afirmou o zagueiro Marco Antônio, do Vitória-ES.

Capixabão 2017

Com início previsto para o dia 28 de janeiro, o Campeonato Capixaba terá 10 equipes disputando o título. Na primeira rodada, que começa no sábado à tarde, o Vitória-ES recebe o Linhares, no Salvador Costa; Espírito Santo e São Mateus se enfrentam no Kleber Andrade; Real Noroeste e Doze jogam em Águia Branca; e o Atlético-ES encara a Desportiva, em Itapemirim. E fechando a rodada no domingo à tarde, Rio Branco-ES e Tupy-ES se enfrentam no Kleber Andrade.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
