URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/sao-mateus/noticia/2017/02/conheca-o-novo-uniforme-principal-do-sao-mateus-para-temporada-2017.html


Campeão de duas edições do Campeonato Capixaba o São Mateus está de uniforme novo. A Ícone Sports divulgou o novo uniforme número um do Pitbull do Norte. A camisa terá um tom único de azul, diferente do ano passado, onde haviam listas em branco e azul na vertical. Os únicos detalhes em branco serão na gola, que terá formato redondo.

Com impressão em halftone, a camisa foi utilizada na estreia do São Mateus no Capixabão, quando o Pitbull do Norte derrotou o Espírito Santo, por 2 a 1. O tecido possui proteção UV fator 30.

































Capixabão Série A 

Após estrear com vitória, o São Mateus recebe o Vitória, no estádio Conilon, em Jaguaré. A partida acontece no próximo domingo, às 16h. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
