URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/01/conheca-o-modelo-2-da-camisa-do-rio-branco-es-para-temporada-2017.html


A Icone Sports divulgou o modelo 2 da camisa do Rio Branco-ES para a temporada 2017, quando o clube vai disputar o Campeonato Capixaba, a Copa Verde e a Copa Espírito Santo. Porém, a estreia do novo manto deverá acontecer no amistoso contra o Botafogo, que acontece neste domingo, às 17h, no Kleber Andrade.

O modelo, tradicionamente branco, traz as marcas dos patrocinadores, nas cores originais. Além disso, na camisa tem estampado o trecho do hino: “Meu Sonho, Meu Clube” e traz para dentro do manto a alma da torcida alvinegra.



Em seu comunicado, a Icone garante que todas as camisas terão o selo de autenticidade personalizado com as letras iniciais do clube. A fornecedora de materiais esportivos não informou quando o novo modelo estará à venda e nem qual o valor sugerido.

Camisa com proteção UV

O novo modelo da camisa do Rio Branco tem em suas laterais telas que proporcionam flexibilidade e desempenho em relação a transpiração. O tecido também possui proteção UV fator 30, que garante mais proteção e comodidade ao atleta.











Capixabão 2017

No primeiro semestre de 2017, o Rio Branco-ES disputa o Campeonato Capixaba e a Copa Verde. Na competição estadual, o Capa-Preta estreia no dia 29 de janeiro, às 17h, quando enfrenta o Tupy-ES, no Kleber Andrade. No torneio regional, na primeira fase o Brancão pega o Tocantins. O jogo de ida será no dia 05 de março, no Castanheirão, em Miracema do Tocantins. A volta, prevista para o dia 19 de março, será realizada também no Kleber Andrade.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
