URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/conhecedor-do-clube-klauss-camara-e-apresentado-como-diretor-de-futebol.html


Após a confirmação no domingo, o Cruzeiro apresentou, na manhã desta terça-feira, Klauss Câmara como novo diretor de futebol do clube. Klauss exercia a mesma função nas
categorias de base da Raposa e foi promovido com a saída de Thiago Scuro do
cargo. Além de trabalhar no clube, o diretor também foi jogador da
base do Cruzeiro e garantiu que sua identificação com o clube foi fundamental
para a ocupação do cargo.

- Eu tenho uma identificação muito grande com o Cruzeiro.
Sei o nível de exigência que é representar um dos maiores clubes do mundo. Eu
entendo e sei a responsabilidade. A identificação vai ser um facilitador por
conhecer os departamentos, a história do clube e o nível de exigência.

O novo diretor traçou um perfil do profissional que deve atuar
no Cruzeiro. Ele analisou que, para o cargo, é preciso entender todas as
demandas do clube.

- O diretor de futebol do Cruzeiro tem que ser arrojado, cara de
mercado, querer títulos sempre e entender que representar esse clube demanda de
todas as características. Tem que fazer de tudo pra potencializar e tudo isso acontecer.

Klauss foi um dos principais responsáveis pela vinda de Thiago
Neves para a Toca da Raposa. Quando ainda atuava como diretor da base do clube, ele
recebeu a responsabilidade de viajar aos Emirados Árabes para trazer o jogador ao
Cruzeiro.

- A questão do Thiago, o Bruno estava viajando a trabalho
e me deu a missão, junto do presidente, de conduzir a negociação dele. Existiu
uma série de fatores pro Thiago estar aqui, estava conversando sempre com
presidente e o Bruno. No acerto, a tratativa que era inerente ao seu acerto.
Foi uma convergência de fatores que contribuíram para ele vir para cá.

Contratações

O novo diretor de futebol também falou das contratações para a
temporada. Ele garantiu para Mano Menezes e Gilvan de Pinho Tavares que estas
serão as contratações para a temporada. Porém, o clube estará sempre atento ao
mercado.

LEIA TAMBÉM
+ Quase prontos: Fábio, Dedé e Judivan são liberados para a preparação física

- O que o presidente e o Mano já colocaram aqui é que o
elenco do Cruzeiro hoje nos agrada muito em tudo que nos pretende. Aguardar a
resposta do início de temporada é fundamental para saber o que fazer com cada
um deles. O Cruzeiro está atento ao mercado, mas o que vamos tentar fazer deste
grupo, o grupo para o restante do ano, é fundamental.

Klauss também falou sobre algumas peças do elenco que o
Cruzeiro não vai utilizar nesta temporada. É o caso do Mena, Gino, Willians e
Bruno Ramires, que ainda tem futuro incerto.

- Os atletas retornaram ontem. Eu, Tinga e Pedro, tivemos uma
reunião com os atletas para poder passar tudo que pensamos, isso acaba estando
dentro da normalidade. Atletas que retornaram hoje, não fazem parte das
pretensões, mas tem valor grande. Se fizeram contrato com o Cruzeiro é por
isso, e agora vamos dar um direcionamento a cada um. 


