URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/noticia/2017/02/conheca-o-novo-uniforme-principal-do-tupy-es-para-temporada-de-2017.html


De volta à primeira divisão do Campeonato Capixaba após 12 anos, o Tupy-ES está de uniforme novo. As imagens da nova camisa número um do Índio Guerreiro foram divulgadas pela Ícone Sports, fornecedora de material esportiva do time. A nova vestimenta mantém o tradicional amarelo, agora com dois tons diferentes, e possui detalhes em verde nas mangas, laterais e na gola.

Com impressão halftone em suas camisas, os dois tons de amarelo se intercalam em toda a parte da frente da camisa. As mangas permanecem lisas. O tecido possui proteção UV fator 30.























O tradicional escudo da equipe vem bordado, mantendo o formato que a equipe utilizou durante a segunda divisão do estadual, em 2016.











Outra novidade é o detalhe na gola, que agora possui um formato em V e, diferente do ano passado, terá o verde mesclado com o amarelo.



















































Capixabão Série A 

O Tupy-ES estreou no Capixabão 2017 com um empate fora de casa, por 1 a 1, com o Rio Branco-ES. Na segunda partida o Índio Guerreiro recebe o Real Noroeste, no Salvador Costa, em Vitória. A partida acontece no próximo sábado, às 16h.

O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
