URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/conselho-do-fla-aprova-contrato-de-televisao-para-carioca-e-primeira-liga.html


O Conselho Deliberativo do Flamengo aprovou na noite desta quinta-feira o contrato de transmissão do Campeonato Carioca e da Primeira Liga com a TV Globo. A verba de transmissão destinada ao clube será de R$ 15 milhões anuais para o Estadual e R$ 2 mi anuais para a Primeira Liga. Os dois valores citados acima são referentes para 2017, 2018 e 2019.

Além do valor para as transmissões, também está envolvido na negociação um adicional de R$ 2 milhões para iluminação e uma reforma dividido em três anos na Arena da Ilha do Governador.


Como a Arena da Ilha ainda está sendo reformada de acordo com as preferências da diretoria Rubro-Negra e tem previsão de ficar pronta até março, ela deve servir para o Estadual e também para a Primeira Liga.
