URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/conselho-do-santos-aprova-homenagem-deva-pascovicci.html


Por 122 votos a 2, o Conselho Deliberativo do Santos aprovou uma homenagem ao jornalista Deva Pascovicci em reunião na noite desta quinta-feira.

O narrador será eternizado com o nome em duas cabines de televisão da Vila Belmiro: da Rede Globo e do SporTV.

Deva foi uma das 71 vítimas fatais na queda do voo da Chapecoense na Colômbia, em novembro de 2016. Ele tinha 51 anos e era santista de coração.

