URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/considerados-reservas-tres-jogadores-aproveitam-para-mostrar-bom-futebol.html




Nos dois últimos jogos, diante de Tricordiano, pelo Campeonato Mineiro, e Chapecoense, pela Primeira Liga, o Cruzeiro usou times formados praticamente por reservas. Apenas o goleiro Rafael, e os zagueiros Léo, na primeira partida, e Manoel, na segunda, foram os titulares em campo. Os resultados foram favoráveis, duas vitórias. Diante do time de Três Corações, 2 a 1, e sobre a equipe de Chapecó, 2 a 0. O detalhe é que os quatro gols foram marcados por Ramón Ábila.

Mais do que os números, é interessante tirar conclusões sobre o que foi apresentado em campo. Com cinco competições pela frente em 2017, e a possibilidade de disputar até 85 partidas, o técnico Mano Menezes vai ter que usar todos os jogadores. Pelo menos pelo que foi mostrado diante de Tricordiano e Chapecoense, três jogadores aproveitaram bem a chance para se firmarem nos planos do treinador para a temporada.

 O lateral Mayke foi uma grata surpresa. Não é exagero dizer que, em alguns momentos, chegou a lembrar o jogador que foi um dos melhores do Brasil na posição em 2013 e 2014 e foi peça importante na conquista do bicampeonato brasileiro. É verdade que ainda é cedo e é sempre prudente não antecipar as situações, até porque ainda falta a Mayke ritmo de jogo. Mas que as atuações foram empolgantes não dá para negar.

Rafinha talvez tenho sido o jogador que melhor aproveitou as chances. O meia roubou a cena nas duas partidas e tomou conta do meio-campo cruzeirense, sendo o principal responsável pela armação das jogadas ofensivas. Conta muito para Rafinha, o fato de ter excelente recomposição defensiva, o que acaba facilitando o sistema de marcação e a vida do lateral esquerdo do time.





Já falamos sobre Ramón Ábila. Contra os números não é possível brigar. Ele fez simplesmente os quatro gols do Cruzeiro nos dois jogos. O segundo diante da Chapecoente (reveja no vídeo acima) foi uma pintura. Mano Menezes sabe que o argentino não é um primor de técnica, principalmente quando tem que sair da área para buscar jogo e ajudar na criação dos lances. Mas sabe também que pode contar com o camisa 9, que tem uma excelente média de gols pelo Cruzeiro. Foram 17 em 33 partidas, média de 0,51 por jogo.

O Cruzeiro volta a campo no sábado, quando enfrenta o Tupi-MG, pelo Campeonato Mineiro, em Juiz de Fora. Desta vez, os titulares estarão em campo. Mas com uma sombra incomodando. Ou melhor, três sombras.






