URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/contra-o-lanterna-guarani-tem-chance-de-acalmar-ambiente-e-embalar-de-vez.html


O União Barbarense aparece no caminho do Guarani como uma possibilidade real de redenção na temporada. Adversário na próxima sexta-feira, em Campinas, o Leão da Treze é o lanterna da Série A2, com cinco derrotas e 13 gols sofridos (média de quase três por partida). É, teoricamente, o rival que o Bugre precisa para superar o momento irregular no campeonato.

>> Análise: Guarani começa bem, acaba mal e segue à procura de consistência

A equipe de Ney da Matta somou menos da metade dos pontos que disputou (sete em 15) e continua sem convencer, após duas vitórias, um empate e uma derrota. Na terça, perdeu para o XV de Piracicaba (clique aqui para ler a análise da partida), em noite marcada por uma série de reclamações dos bugrinos com a arbitragem, cujos critérios atrapalharam a equipe.

Todos no Brinco de Ouro consideram a partida de sexta-feira como chance concreta de acalmar o ambiente. O treinador acumula críticas pelo início de trabalho (há quem aposte em uma troca de comando em caso de derrota para o União), enquanto o time ainda não engrenou mesmo com mudanças na escalação. Passar pelo time de pior campanha serviria de embalo ao time.

>> Guarani culpa arbitragem por derrota em Piracicaba; Ney fala até em "assalto"

– O time vai crescer na competição, tinha falado no início do trabalho. Repetimos o time que jogamos semana passada, agora encaixou. Não pode ficar lamentando a derrota. Agora é continuar trabalhando e buscar a vitória em casa. Infelizmente perdemos os três pontos e tem que buscar a vitória na sexta – afirmou Ney da Matta, ainda no gramado de Piracicaba.

O confronto com o União Barbarense acontece às 19h15 de sexta-feira, em Campinas, com transmissão ao vivo do SporTV e cobertura em Tempo Real do GloboEsporte.com, a partir de 18h45. Com sete pontos, o Bugre aguarda o desfecho da rodada para saber se tem chance de assumir de vez uma posição no G-4 no fim de semana.
