URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/contra-cav-ribeiro-aposta-em-manutencao-de-formacao-no-barretos.html


O técnico do Barretos, Márcio Ribeiro, vai manter a formação do Barretos que venceu o União Barbarense por 2 a 0, no meio de semana, para o jogo deste sábado, às 16h, no Plínio Marin. O treinador do BEC elogiou o esquema 4-3-3 e apostará nele para vencer a segunda consecutiva na Série A2 do Paulista.

Como o jogo será em Votuporanga, o técnico pediu atenção contra um adversário que ainda não venceu na competição e precisa vencer para deixar a zona de rebaixamento.

- Temos que ter inteligência. No último jogo [contra o União Barbarense], tivemos um bom desempenho em campo. Vamos repetir a mesma formação para conseguir a segunda vitória e deixar o Barretos numa posição confortável - destacou o técnico.

Ribeiro deve contar com a volta do lateral-esquerdo Tarracha, que se recupera de contusão. Com isso, a provável escalação do BEC terá Wanderson; Valdir, Linno, Léo Dantas e Dionísio (Tarracha); Marcus Vinícius, Diego Araújo e Danilo Sacramento; Wesley, Rafael Martins e Tiago Cavalcanti.

* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo
