URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/santos-ap/noticia/2017/02/contra-o-tempo-santos-ap-esta-90-pronto-para-enfrentar-o-vasco.html


Iniciou nesta segunda-feira (6) a contagem regressiva para a estreia do Santos-AP em 2017. O Peixe enfrentará o Vasco pela primeira fase da Copa do Brasil, na Arena das Dunas, em Natal, na quinta-feira (9). E por falar no tempo, ele está contra o clube amapaense, que teve menos de um mês para treinar, e por isso o técnico Minga acredita que o time deve entrar meio "duro" nos primeiros minutos contra a equipe carioca. 

- Estamos com 80 ou 90 por cento, mas alguns jogadores já estavam jogando campeonatos em outros times e isso facilita a parte física, mas não o entrosamento. Apesar de a equipe ser acostumada a disputar competições nacionais, creio que os jogadores entrarão duros nos primeiros minutos, mas depois se soltarão mais - disse o treinador. 

Além do pouco tempo de preparação, o relógio também estará contra a equipe amapaense dentro de campo. Apesar do Santos-AP ser mandante do jogo, o Vasco tem a vantagem do empate por ser mais bem ranqueado na CBF, restando apenas a vitória para que o Peixe avance de fase.

O último treinamento da equipe será na terça-feira (7) pela parte da manhã no CT do Peixe, em Macapá. Na madrugada de quarta-feira (8), o elenco embarca rumo a Natal, onde devem fazer um reconhecimento do estádio ainda na quarta-feira. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
