URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/moto-club/noticia/2017/02/contestado-em-2017-ruy-scarpino-pede-demissao-do-moto-club.html


Ruy Scarpino não é mais técnico do Moto Club. Em reunião na manhã desta terça-feira com a diretoria rubro-negra, o treinador entregou o cargo e não comanda mais o Papão do Norte. O treinador vinha sendo bastante questionado pela torcida e tinha clima turbulento pela falta de vitórias.

- Estive reunido ontem com o presidente Célio Sérgio e decidi entregar o cargo. O time vem numa crescente, mas ainda carece de algumas peças, mesmo assim entendemos que era hora de abrir espaço a um outro profissional para que possa colocar o Moto no caminho das vitórias - disse Scarpino.

Em 2017, Scarpino comandou o Moto Club por seis jogos e venceu apenas um, no Campeonato Maranhense, diante do Americano-MA. Foram três derrotas e um empate. Sendo que a equipe fez apenas um ponto na Copa do Nordeste e foi eliminada na primeira fase da Copa do Brasil.

A direção rubro-negra ainda não definiu quem será o novo treinador da equipe. De forma interina, o técnico fixo do clube, Marcinho Guerreiro, irá assumir a equipe. Marcinho, inclusive, é quem comanda a equipe na partida desta quarta-feia, contra o MAC.

Ruy Scarpino é remanescente do Moto Club da temporada passada. Em 2016, o treinador foi campeão maranhense e conseguiu o acesso à Série C do Brasileiro. Scarpino também teve outra passagem pelo Papão do Norte como treinador em 2004.

 Quando atleta, o então goleiro também atuou na equipe motense. Sua passagem como jogador ocorreu durante o fim da década de 90. Ruy Santos Scarpino tem 54 anos e é natural de Vitória-ES.
