URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/contra-o-america-fred-cita-jogo-especial-clube-que-me-formou.html


O atacante Fred tem motivos para estar ansioso pela estreia do Atlético-MG no Campeonato Mineiro. O adversário será o América de Teófilo Otoni, time da cidade natal do atacante atleticano, no qual o goleador começou a carreira (veja no vídeo abaixo uma reportagem sobre Fred e o amigo Bruno Barros). A partida será neste sábado, às 17h (de Brasília), no Independência. O jogador não esconde a ansiedade e o clima especial para o duelo.

- A
 gente fica louco para jogar logo. Pré-temporada boa, trabalhosa. É o 
primeiro jogo e a gente vai fazer de tudo para buscar o resultado, mas 
tem que ter boa movimentação. Fazer de tudo para agradar ao Roger, ao torcedor. 
Para
mim vai ser um jogo importante, vou estar enfrentando amigos, clube que
 me formou, onde eu comecei minha carreira. Vai ser um jogo especial 
para mim.

Leia também: Estreias e reencontros no duelo entre Atlético-MG e América TO, no Horto

Fred gostaria que a partida fosse disputada em Teófilo Otoni e acredita que no duelo em Belo Horizonte um torcedor estará dividido, apesar de pender para o seu lado.

- Eu
 nunca joguei no estádio Nassri Mattar, do América. Mas para eles vai
 ser uma experiência boa, jogar com a torcida do Galo. Meu pai viu jogo deles semana passada e já passou informações. E com certeza meu
 pai vai torcer por mim, mas vai torcer pelo América fazer um bom jogo também.



O atacante do Atlético-MG defende pela primeira vez as cores do clube na história da competição estadual, na qual já jogou pelos rivais América-MG e Cruzeiro. Depois de 11 anos, Fred tenta repetir o feito do Campeonato Mineiro de 2005, quando foi artilheiro com 14 gols.
