URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/jabaquara/noticia/2017/01/contrato-assinado-gilberto-costa-e-o-novo-tecnico-do-jabaquara.html


O ex-jogador Gilberto Costa, de 59 anos, é o novo técnico do Jabaquara. O acordo foi firmado na manhã desta sexta-feira, após reunião entre a diretoria e o treinador no estádio Espanha. Gilberto Pereira de Souza será o supervisor de futebol.

E MAIS:
> Notícias do Jabaquara
> Notícias de Santos e Região

Como apurado pelo GloboEsporte.com nas últimas semanas, Gilberto era o nome preferido da nova diretoria do Jabaquara. No ano passado, ele foi auxiliar de Darlan Santana na arrancada do Leão da Caneleira rumo a segunda fase do Campeonato Paulista da Segunda Divisão.

Gilberto Costa dirigiu a Portuguesa Santista em 2008 e o Guarulhos em 2014. Quando jogador atuou por grandes clubes do Brasil, entre eles Santos, Internacional e Corinthians. Um dos títulos marcantes foi o paulista com a Inter de Limeira em 1986.

O Leão da Caneleira disputa o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao quarto patamar do futebol no estado –, a partir de abril de 2017.
