URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/tupy-es/noticia/2017/01/contra-time-grande-tem-que-matar-diz-lambiru-apos-empate-do-tupy-es.html


De forma surpreendente, o time do Tupy-ES conseguiu fazer frente ao Rio Branco-ES, no jogo que fechou a primeira rodada do Campeonato Capixaba 2017. O empate por 1 a 1 (assista aos gols) no Estádio Kleber Andrade foi lamentado pelo atacante Lambiru, pois o Índio Canela Verde vencia a partida até os 36 minutos do 2º tempo.

O autor do gol do Tupy-ES reconheceu que sua equipe acabou cansando na segunda etapa, o que facilitou o trabalho do time Capa-Preta, que praticamente "alugou" o meio de campo e pressionou o adversário até empatar a partida. Assista a entrevista completa no vídeo abaixo.



Capixabão 2017

Na segunda rodada do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES, recebe a visita do Real 
Noroeste, no próximo sábado, às 17h, no Estádio Salvador Costa, em Vitória. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.


Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
