URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/jabaquara/noticia/2017/02/contratado-alexandre-porto-e-o-novo-preparador-fisico-do-jabaquara.html


O Jabaquara acertou na manhã desta quarta-feira a contratação do preparador físico Alexandre Porto. Além dele, a diretoria do Leão da Caneleira confirmou o ex-jogador Joel como o novo preparador de goleiros. Agora, a comissão técnica comandada por Gilberto Costa está fechada para a temporada 2017. 

E MAIS:
> Notícias do Jabaquara
> Notícias de Santos e Região 

Após conquistar o título do Campeonato Paulista da Segunda Divisão pela Portuguesa Santista, Porto volta ao time que defendeu em 2015. 

– É sempre uma enorme satisfação    defender as cores do Jabaquara. Espero que possamos executar um excelente trabalho ao lado do técnico Gilberto Costa – disse o preparador físico.

A primeira passagem do preparador físico pelo Leão da Caneleira foi em 2014, quando trabalhou na comissão técnica comandada por Darlan Santana. No ano seguinte, ele participou do grupo treinado por Axel – que conquistou o acesso com o Taboão da Serra em 2016.

O Leão da Caneleira disputa o Campeonato Paulista da Segunda Divisão a partir de abril de 2017. As avaliações no clube começaram nesta quarta-feira. Os testes serão realizados durante os meses de fevereiro e março, no estádio Espanha. Mais informações pelo telefone (013) 3299-7375.    O Jabaquara vai avaliar jogadores a partir da próxima semana. 
