URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/contra-o-pstc-autuori-reencontra-adversario-de-sua-estreia-no-furacao.html


O técnico Paulo Autuori vai rever na tarde deste sábado, o adversário que enfrentou pela primeira vez no comando do Atlético-PR. O Furacão recebe o PSTC às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, em jogo válido pela terceira rodada do Campeonato Paranaense. O duelo será acompanhado pelo Tempo Real do GloboEsporte.com a partir das 16h30.

Foi diante do time da cidade de Cornélio Procópio que Autuori comandou a sua primeira partida à frente do Furacão. Na ocasião, o Atlético-PR venceu em casa por 4 a 0, pela nona rodada, encerrando um jejum de cinco jogos sem vencer no estadual. Autuori substituiu o técnico Cristóvão Borges, que foi demitido após o empate em 1 a 1 com o Foz do Iguaçu.

Jogando ao lado da torcida, o Rubro-Negro vai tentar buscar a primeira vitória no estadual. Na estreia, a equipe atleticana empatou em 1 a 1 com o Rio Branco-PR, na Estradinha, em Paranaguá, com gol do meia Matheus Anjos. Contra o PSTC, o time deverá ter duas alterações em relação à formação da primeira rodada. Na lateral-esquerda, Nicolas vai ocupar o lugar de Renan Lodi, enquanto Nikão substitui Yago.

Confira também
Tabela do Campeonato Paranaense

Com isso, um provável time do Furacão conta com Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Nikão, Matheus Anjos, Bruno Rodrigues (Crysan); Murillo. 

O jogo contra o Toledo, pela segunda rodada, foi adiado devido ao compromisso do clube pela Libertadores da América - o Furacão venceu o Millonarios por 1 a 0, na última quarta-feira - e não teve ainda o horário e data definidos pela Federação Paranaense de Futebol (FPF). Pela Libertadores da América, o Atlético-PR faz o segundo jogo contra a equipe colombiana na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no estádio El Campín, em Bogotá. Quem passar encara na terceira fase o vencedor de Universitario-PER x Deportivo Capiatá-PAR.

Atlético-PR x PSTC - Campeonato Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: sábado, às 17h (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas; Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Nikão, Matheus Anjos, Bruno Rodrigues (Crysan); Murillo. 
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação; Luis Henrique (suspenso)
Arbitragem: Edivaldo Elias da Silva no apito, auxiliado por João Fávio Machado Brischilliari e Giovani Marlus de Oliveira Massoquetto e nas bandeiras
Ingressos:clique aqui para conferir
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
