URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/noticia/2017/02/contra-o-corinthians-jogadores-da-caldense-buscam-revanche-com-jo.html


O jogo contra o Corinthians nesta quarta-feira às 21h45 no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas (MG), 
deve marcar o reencontro de sete jogadores que participaram da campanha do
vice-campeonato mineiro de 2015 com jogador em especial, que hoje está no Corinthians. O atacante Jô, que na época defendia as cores do Atlético-MG, marcou um gol polêmico, em posição de impedimento, que acabou tirando o título da Caldense.

- Do jeito que foi, por tudo o que a gente passou durante o campeonato, 
as circunstâncias do gol do título, que foi irregular. Mas agora é outra
 competição. A gente vem bem, vem feliz por causa da vitória de sábado 
[no Mineiro], mas temos que pensar no jogo de quarta, sem essa de 
revanche com o Jô - disse o atacante Zambi.

No jogo desta quarta-feira, Jô poderá reencontrar Neguete (reserva do
goleiro Rodrigo em 2015), Marcelinho (hoje zagueiro e, em 2015, titular na lateral
direita), Rafael Estevam (titular na lateral esquerda), Cristiano e Éwerton
Maradona (que eram reservas) e Luiz Eduardo e Zambi (titulares no setor
ofensivo).





-  É uma outra situação, são dois times completamente diferentes, mas a 
gente espera, lá no fundo, que a gente saia com mais sorte no final do 
jogo. Infelizmente, aquele foi um jogo marcado por um gol polêmico [do 
Galo] e esperamos que não tenha nenhum gol polêmico nesta quarta - falou
 Luiz Eduardo, autor do gol da Caldense na final do Mineiro em 2015.

Preparado para jogar
De volta à Caldense, o atacante Luiz Eduardo se diz
preparado para entrar em campo e lutar pela classificação da Veterana. O
jogador, que fez a sua estreia na vitória de 1 a 0 contra o Villa Nova-MG, é uma das opções do
treinador para compor a equipe titular.

+ Confira mais notícias do esporte no Sul de Minas

- Sabemos que o Corinthians é um grande time do Brasil e do
mundo. Precisamos trocar o ‘chip’ do Mineiro, descansar e já pensar na partida
de quarta-feira. Eu fiz dois jogos oficiais no América-RN e isso ajuda
bastante. Contra o Villa, eu entrei no meio do segundo tempo, me sinto bem. Estou
super bem condicionado fisicamente e, agora cabe ao professor, se ele optar
pela minha entrada, eu estou à disposição para ajudar a Caldense, sempre -
contou o atacante.

Esquema tático
Para a partida desta quarta-feira, o time comandando por
Thiago Oliveira deve sofrer algumas modificações. A equipe que vem atuando com
três atacantes no Campeonato Mineiro, deve ser escalada de acordo com estudos táticos da comissão técnica, que já está de olho no retrospecto
corintiano deste ano.

- A equipe do Carrille é muito bem treinada, mas temos que
lutar igual lutamos contra o Villa Nova-MG. Vamos analisar cada detalhe com o
Grillo, com o Juninho e com Caldíron. É um jogo difícil. É uma outra
característica de jogo, mas a torcida pode ter a certeza de que vamos lutar até
o final para conseguir a vitória - disse o técnico da Caldense, Thiago
Oliveira.

Calma, paciência e respeito
Quem também pode entrar em campo é o atacante Cristiano, que mesmo voltando de uma lesão no tornozelo, é homem de confiança do treinador e deve participar da partida. O atacante reconhece que não será uma luta fácil, mas está confiante no trabalho do grupo.

- É um jogo contra time grande. Nós respeitamos a grandeza
do Corinthians. Estamos na nossa casa e eles vão entrar classificados, porque o
empate é deles. Precisamos ganhar, mas temos que ter paciência, assim como
tivemos contra o Villa Nova-MG. Tocar a bola, esperar uma hora para achar o
espaço e poder tentar enfiar a bola para o fundo do gol, a gente vai ter que
ter essa paciência também de não querer ir de qualquer jeito para cima dele - disse Cristiano.

Para a Caldense, o único resultado que importa é a vitória, que garante a passagem para a próxima fase do campeonato. Por isso, o único pensamento de Cristiano é entrar
para vencer.

- O Corinthians é um time muito qualificado, mas esperamos
na quarta-feira fazer uma grande partida aqui [no Ronaldão] e sair com a
classificação. O placar de 1 a 0 dá Caldense, não precisamos fazer 2 a 0, 3 a 0
ou 4 a 0, a vitória por 1 a 0 dá Caldense, então esperamos começar a semana já
na preparação para esse jogo de quarta para que a gente faça uma excelente
partida - completou Cristiano.
