URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/doze/noticia/2017/02/contra-o-rio-branco-es-orlando-da-hora-prepara-nova-surpresa-do-doze.html


Na estreia do Campeonato Capixaba 2017, o Doze surpreendeu e venceu o Real Noroeste, em Águia Branca. Neste sábado, o time que é comandado interinamente pelo empresário Orlando da Hora busca aprontar para cima do Rio Branco-ES, adversário da segunda rodada da competição.

O treinador, que ainda não decidiu se fica no clube, reconhece que as condições do Capa-Preta são melhores, mas afirma que o seu time vai lutar para novamente ser a surpresa.

- O Brancão é um time muito forte, técnico e tem um biotipo bom. Eu gosto muito desse Rio Branco e acho que esse jogo será muito difícil para nós. Temos chances de vencê-los, mas o time deles é infinitamente superior ao nosso. Porém, o jogo é jogado. Não vamos vender barato e no futebol tudo pode acontecer - declarou.

"Em time que se ganha, não se mexe". E é o discurso que o treinador interino do Doze, Orlando da Hora, pretende levar ao pé da letra no jogo deste sábado contra o Rio Branco-ES. O empresário afirmou que pretende manter a mesma equipe que derrotou o Real. Com isso o time provável é formado por Lucas Rato; Cássio, Léo Breno, Léo Alves e Paulo Vitor; Vitor, Lucas Balbino e Marcone; Chiquinho, Nilo e Zé Carlos.

Na liderança do Capixabão 2017, após o triunfo sobre o Real Noroeste, o Doze volta a campo neste sábado, às 16h, no estádio José Olívio Soares, em Itapemirim. O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
