URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/02/contra-um-dos-favoritos-renteria-quer-casa-cheia-nao-deixam-de-apoiar.html


No segundo compromisso do Atlético Tubarão em casa no Campeonato Catarinense, o adversário será o Avaí. Para Rentería, a principal contratação do Peixe, o duelo não será nada fácil. Em entrevista, o atacante colombiano contou que espera uma partida bem complicada, afinal, o Leão da Ilha é, na opinião dele, um dos favoritos ao título estadual do ano de 2017.

O experiente jogador pediu concentração e muita inteligência ao time para terminar o duelo com os três pontos somados na classificação.

- Vai ser um jogo muito difícil e importante. É um time grande, que 
retorna à Série A do Brasileirão e está entre os favoritos para ganhar o
 Catarinense. Queremos muito a vitória para os nossos torcedores. Por 
isso, estamos conscientes que precisamos nos dedicar ainda mais para 
conseguir os três pontos - destacou.

Pronto para o terceiro desafio na temporada, Rentería quer casa cheia no estádio Domingos Gonzalez. O atacante afirmou que o triunfo, caso conquistado, será um presente merecido aos torcedores.

 - É muito importante para o jogador ter o apoio do torcedor. Temos que 
agradecer que eles não nos deixaram de apoiar o tempo todo. Vamos 
trabalhar ainda mais para dar o resultado que eles esperam - comenta o 
atacante.

Atlético Tubarão e Avaí entram em campo na noite deste domingo, às 19h30, no estádio Domingos Gonzalez, no Sul de Santa Catarina. O jogo é válido pela terceira rodada do Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
