URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/conversas-adaptacao-e-esforco-nico-evolui-e-ganha-pontos-com-zago.html




O Nico López contratado em 2016 parece, enfim, ter desembarcado no Beira-Rio. Mais adaptado ao Inter, o gringo ganhou a parceria de um velho conhecido. E com a confiança de Antônio Carlos Zago, tem superado a timidez, demonstrado maior empenho e ganhado pontos com o treinador. 

LEIA MAIS
> Colorados torcem por renovação de William
> Após boa estreia, Zago freia euforia com Charles
> Em dois anos, Anderson vira descartável no Inter

Trazido do Nacional com pompa e um alto valor – a operação girou na casa
 dos US$ 11 milhões, o que representa aproximadamente R$ 34,5 milhões na
 cotação atual –, o atacante não correspondeu às expectativas em seu 
primeiro semestre de Porto Alegre. 

O atacante uruguaio terminou 2016 com apenas um gol marcado em 12 partidas. Não se firmou como titular e conviveu com inúmeros problemas clínicos – indisposições, lesão muscular na coxa esquerda e problema na dentição, entre outros.  

Para completar, o estilo introvertido o atrapalhou. Nico se sentia mais íntimo dos também estrangeiros Rak – que já deixou o clube –, Ariel e Seijas. Dos brasileiros, o mais próximo era Anderson, hoje alijado dos planos e treinando separado do grupo.



Com a nova temporada, cresceu a esperança de que, enfim, mostrasse todo seu potencial. E a figura de Zago é fundamental para isso. O ex-zagueiro é um velho conhecido do uruguaio. A dupla trabalhou junta no Roma, em 2012. Na ocasião, o hoje treinador atuava como auxiliar. 

– Acho que ninguém conhece o Nico melhor do que eu. Trabalhei com ele por
um ano no Roma. Neste início de temporada, eu vi um jogador buscando dar o
melhor, tentando se adaptar ao que conversamos. É um jogador diferente, pela
técnica, chute, por pedir mais profundidade. Com sequência, crescerá muito e será
o Nico da última Libertadores, quando se destacou – confia Zago. 

Para ajudar neste crescimento há também outro trunfo: D'Alessandro. O camisa 10 foi peça fundamental para convencer Nico a trocar o Nacional, seu clube do coração, pelo Beira-Rio. O desejo do uruguaio era seguir em Montevidéu. D'Ale ligou para o charrua e falou sobre o clube. 

Nico gostou do que ouviu e aceitou a empreitada. Ainda mais por ser um admirador do meia argentino e ter o sonho de atuar junto com ele. Neste ano, é comum vê-los juntos nos treinamentos. Diante do Veranópolis, na estreia do Inter no Gauchão, chegaram a tramar algumas jogadas.  

Na última quarta-feira, apesar de D'Ale ter ficado fora, o gringo voltou a ter uma boa atuação. Foi dele o primeiro gol colorado, ao desviar o chute de Andrigo e marcar na vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas, na estreia da Primeira Liga. Agora, é esperança do Inter na busca pela primeira vitória no Gauchão neste sábado, contra o Novo Hamburgo, no Beira-Rio. 

INTER X NOVO HAMBURGO - CAMPEONATO GAÚCHO - 2ª RODADA

Local: Beira-Rio, em Porto Alegre.  
Data e horário: sábado, às 17h (hora de Brasília). 
Escalação provável do Inter: Danilo Fernandes; Ceará, Klaus, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado, Seijas (Charles), D'Alessandro e Diego; Roberson e Nico López. 
Desfalques: Gustavo Ferrareis, Valdívia, Fabinho, Ariel e Eduardo Sasha. 
Escalação provável do Novo Hamburgo: Mateus; Léo, Júlio Santos, Pablo e Assis; Amaral, Jardel, Julio Abu e Branquinho; João Paulo. 
Arbitragem: Anderson Farias, auxiliado por Alexandre Kleiniche e Mateus Oliverio Rocha
Transmissão: Premiere (com Luiz Alano e Batista). O GloboEsporte.com acompanha em tempo real, com vídeos dos lances. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
