URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/noticia/2017/02/conversas-com-inter-e-vasco-nao-evoluem-e-matheus-fica-no-londrina.html


O zagueiro Matheus vai continuar, pelo menos por enquanto, no Londrina. O jogador despertou o interesse do Vasco e do Internacional, mas, segundo o gestor do Tubarão, Sergio Malucelli, as conversas com os dois clubes não evoluíram.

– Os dois times fizeram uma sondagem, houve uma conversa, mas não evoluiu. O Matheus continua no Londrina – disse o dirigente.

Por causa das negociações, Matheus não foi relacionado para a partida do Londrina contra o Gurupi, na quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil. O jogador fica novamente à disposição do técnico Claudio Tencati para a partida de domingo, contra o PSTC, no Estádio do Café, pela quarta rodada do Paranaense.

Matheus tem 25 anos e foi revelado pelo próprio Tubarão. O jogador começou a ganhar espaço no clube em 2015, durante a Série C do Brasileiro, mas teve maior destaque no ano passado, quando foi titular em 26 jogos da Série B.

Nesta temporada, Matheus jogou apenas uma partida, sendo titular na vitória sobre o Avaí, por 1 a 0, pela Primeira Liga. Ele disputa uma vaga com Luizão e Marcondes, dupla que vem sendo escalada nos primeiros jogos deste ano. Com a camisa do Tubarão, o jogador disputou 51 partidas oficiais e marcou um gol.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
