URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/copa-africana-com-gol-de-asamoah-gyan-gana-se-garante-nas-quartas.html




Com uma rodada de antecipação, a seleção de Gana garantiu
uma vaga nas quartas de final da Copa Africana de Nações após derrotar Mali por
1 a 0, no Stade de Port-Gentil, no Gabão, país que recebe o torneio.

O resultado, alcançado graças a um gol de Asamoah Gyan aos
20 minutos do primeiro tempo, deixou as Estrelas Negras com seis pontos na
liderança do Grupo D, que ainda tem Egito (1 ponto, em 2º lugar) e Uganda
(nenhum ponto conquistado, na última colocação). Mali, com um ponto, está em
terceiro. Os dois primeiros de cada chave se garantem nas quartas. 

Além de Gana, cujo técnico é o israelense Avram Grant,
vice-campeão da Liga dos Campeões com o Chelsea em 2008, Senegal é outra seleção
já garantida nas quartas (1º do grupo C).
