URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/copa-da-inglaterra-em-jogo-com-gol-contra-bizarro-leicester-forca-replay.html


O Leicester escapou por pouco de ser eliminado na quarta fase da Copa da Inglaterra e terá um jogo extra contra o Derby County, desta vez em casa. Depois de abrir o placar graças a um gol contra bizarro de Darren Bent, os Foxes levaram a virada (com direito a gol de Bent a favor), mas Wes Morgan marcou aos 41 do segundo tempo para garantir o 2 a 2 e forçar o replay no dia 8 de fevereiro.

+ Confira o bizarro gol contra de Darren Bent em vídeo no Youtube

O estranho gol que abriu o placar foi logo aos 8 minutos de jogo, em um lance que nada deu certo para o Derby County. Após a cobrança de escanteio, Huth desvio de cabeça, a bola bateu em Baird, e Darren Bent foi tentar dar um chutão em cima da linha, mas errou e acabou mandando para trás, contra seu próprio gol.

Bent se redimiu aos 21. O atacante ganhou no alto e cabeceou no cantinho de Schmeichel para deixar tudo igual para os anfitriões, e Bryson virou a partida ainda no primeiro tempo. Aos 40 minutos, o escocês ganhou a disputa de bola, avançou, entrou na área e chutou cruzado para fazer 2 a 1.

O Leicester foi para cima em busca do empate, mas ele só saiu aos 41 do segundo tempo. Gray cobrou escanteio, e o capitão Wes Morgan cabeceou para garantir o 2 a 2. 
