URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/copa-do-rei-celta-acerta-trave-duas-vezes-mas-semifinal-fica-no-empate.html


A trave parou o Celta duas vezes, e o jogo de ida das semifinais da Copa do Rei terminou em 0 a 0. Debaixo de muita chuva no estádio Balaídos, a equipe de Vigo e o Alavés fizeram partida equilibrada, com as chances mais claras para os anfitriões, mas o gol não saiu, e a eliminatória está aberta para a partida de volta, na próxima quarta, no estádio de Mendizorroza.

O Alavés foi até um pouco melhor no primeiro tempo e teve a melhor chance de abrir o placar antes do intervalo. Aos 40, Manu García desviou o cruzamento, mas Sergio Álvarez se esticou para evitar o gol dos visitantes.

Na segunda etapa, o Celta foi para cima e teve duas oportunidades bem claras de marcar. Aos 21, Iago Aspas arriscou o chute de primeira da entrada da área, soltou a pancada, mas acertou o travessão. O Alavés ameaçava nos contra-ataques, mas o time da casa chegou perto outra vez aos 43, quando o cruzamento sobrou na segunda trave para Tucu Hernandéz, mas Pacheco pressionou o chute e desviou a bola, que bateu na trave e voltou para a defesa do goleiro.

Na outra semifinal, o Barcelona abriu boa vantagem ao vencer o Atlético de Madrid no Vicente Calderón por 2 a 1. O duelo de volta no Camp Nou será na terça-feira.
