URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/copa-do-brasil-sampaio-e-guarani-ce-jogam-no-domingo-de-carnaval.html


O Sampaio Corrêa já tem adversário e data para o confronto da segunda fase da Copa do Brasil. O Tricolor irá enfrentar o Guarani de Juazeiro-CE, que eliminou o Náutico, nessa quarta-feira. A CBF ainda não divulgou em seu site as datas do duelos das próximas fases da competição, mas a Federação Maranhense de Futebol (FMF) informou que já recebeu comunicação da entidade nacional agendando a partida para o dia 26 de fevereiro (Domingo de Carnaval).

Como já previa o emparelhamento definido por sorteio, o Sampaio será o time mandante do confronto. A partida entre o Tricolor e o Guarani de Juazeiro-CE, será realizada no Estádio Castelão. O horário do duelo ainda não foi divulgado.

Nesta segunda fase, as equipes fazem partida única e em caso de empate a decisão da vaga será definida nos pênaltis. A renda da partida será 60% direcionada ao time classificado.

A equipe que avançar do confronto irá enfrentar o vencedor de Internacional-RS e Oeste-SP. Os times também se enfrentam em jogo único e os gaúchos jogam em casa.
