URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-verde/noticia/2017/01/copa-verde-rival-do-galvez-nacional-am-foi-algoz-de-time-do-acre-em-2014.html


O Galvez será o primeiro time do Acre a disputar uma partida
oficial em 2017 e terá o segundo desafio em competição nacional na história do
clube. Depois de participar da Copa do Brasil, na temporada 2016, o Imperador
será um dos representantes do Acre na Copa Verde. Como adversário, vai encarar
o Nacional-AM. O jogo de ida está marcado para domingo (29) (domingo), na
Arena da Floresta, em Rio Branco.

O Nacional-AM é um dos rivais mais tradicionais dos clubes
acreanos. Recentemente, na primeira edição da Copa Verde, em 2014, foi
responsável pela eliminação do Plácido de Castro da competição, após empate por
0 a 0 no Acre e vitória por 1 a 0 em Manacapuru (AM). Um ano antes, contra o
mesmo Plácido de Castro na primeira fase do Brasileiro da Série D, venceu os
dois jogos no grupo 1: 2 a 0 em Manaus e 2 a 1 no Acre.

Nas temporadas 2015 e 2016, o time manauara novamente cruzou com times acreanos na Série D e não teve a mesma sorte. Em 2015, foi derrotado fora e em casa pelo Rio Branco: 2 a 1 no Acre e 2 a 0 em Manaus. Em 2016, a equipe azulina esteve no grupo do Atlético-AC na
Série D. Empate por 3 a 3
na capital amazonense e vitória do Atlético-AC por 2 a 1 na capital do Acre.

- Temos que trabalhar concentrados, focados, não podemos relaxar em momento algum. E aí com certeza, a gente faz uma grande partida no dia 29. Já sei alguma coisinha dos jogadores que eles (atletas) conhecem lá. Busquei informações das características do treinador. Então, já temos algumas informações e temos trocado essas ideias com os jogadores. Os 180 minutos são mais importantes, a preparação. Quem conseguir desempenhar o melhor futebol com certeza vai prevalecer. No time do Nacional o investimento sempre é muito alto. Ainda bem que agora começaram um pouquinho mais tarde, o investimento diminuiu bastante pelo que a gente vem acompanhando. Mas jogo se resolve dentro de campo. A gente tem trabalhado muito com a questão do planejamento, organização e vamos ter que jogar muita bola para dentro desses 180 minutos conseguirmos a classificação - afirma o técnico do Imperador, Pablo Simões.

Galvez e Nacional-AM jogam no dia 29 de janeiro, às 20h (de
Brasília), na Arena da Floresta, em Rio Branco. A partida de volta será no dia
18 de fevereiro, às 18h (de Brasília), no estádio Gilbertão, em
Manacapuru (AM).
