URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/copa-do-brasil-times-acreanos-nunca-venceram-mineiros-e-catarinenses.html


O futebol acreano não terá vida fácil para tentar chegar à
segunda fase da Copa do Brasil em 2017. Os representantes do estado,
Atlético-AC e Rio Branco-AC, vão encarar América-MG e Figueirense na primeira
fase, nos dias 8 e 15 de fevereiro, e terão a missão de tentar quebrar um jejum negativo que dura desde 1992.
Nenhum clube do Acre venceu uma partida sequer jogando contra equipes mineiras
ou catarinenses na competição.

Ao todo, foram nove jogos nesse período. E o saldo é extremamente
favorável aos rivais: dois empates e sete vitórias do adversários entre 1992 e
2014. São 26 gols sofridos e apenas dois marcados.

Contra times de Minas Gerais são seis duelos. Um empate e
cinco vitórias dos mineiros, sendo três por goleada, duas delas nos últimos
sete anos: 7 a 0 para o Atlético-MG sobre o Juventus, em 2010, na primeira
fase, na Arena da Floresta, em Rio Branco, partida que marcou o atacante Obina
como maior artilheiro do estádio em um só jogo, com cinco gols anotados; e 6 a
0 para o Cruzeiro sobre o Rio Branco, também na Arena da Floresta, em 2012, na
primeira fase.

Nos duelos contra times catarinenses foram três jogos, duas
derrotas e um empate, todos em 2014. Na ocasião, Rio Branco e Plácido de Castro
acabaram eliminados da competição por Chapecoense e Figueirense,
respectivamente.

Atlético-AC e América-MG jogam no dia 8 de fevereiro, na
Arena da Floresta, a partir das 23h30 (de Brasília). Rio Branco-AC e
Figueirense se enfrentam no dia 15 de fevereiro, também a partir das 23h30 (de
Brasília), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, na capital acreana.
Conforme o noveo regulamento da Copa do Brasil, as duas equipes visitantes,
melhores colocadas na Ranking Nacional de Clubes da CBF, jogam pelo empate para
avançar à próxima fase.

Confira o retrospecto:

Acre x Minas Gerais

1992 - 1ª Fase
Atlético-AC 0 x 1 Atlético-MG
Atlético-MG 2 x 0 Atlético-AC

1996 - 1ª Fase
Juventus-AC 1 x 1 Cruzeiro
Cruzeiro 4 x 0 Juventus-AC

2010 - 1ª Fase
Juventus 0 x 7 Atlético-MG

2012 - 1ª Fase
Rio Branco-AC 0 x 6 Cruzeiro

Acre x Santa Catarina

2014 - 1ª Fase
Plácido de Castro 0 x 0 Figueirense
Figueirense 3 x 1 Plácido de Castro
Rio Branco-AC 0 x 2 Chapecoense
