URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/basquete/noticia/2017/02/corinthiansamericana-acerta-mao-supera-venceslau-e-se-isola-na-lbf.html


O Corinthians/Americana voltou a vencer o Presidente Venceslau na Liga de Basquete Feminino (LBF) 2016/2017. Soberanas em quadras, as americanenses superam as mandantes por 88 a 62 (45 a 37 no primeiro tempo) e ficaram bem perto de garantirem uma vaga na próxima fase do torneio nacional. O segundo confronto entre as duas equipes foi realizado na noite desta sexta-feira (10), no Ginásio de Esportes do Colégio Ideal, na cidade venceslauense – no interior paulista. No primeiro confronto, na última quarta-feira (8), o time de Americana também levou a melhor e saiu de quadra com uma vitória: 73 a 60. 

Com o resultado alcançado longe de casa, o Corinthians/Americana disparou ainda mais na liderança da LBF, com 23 pontos. Este foi o sexto triunfo seguido da equipe, que soma 11 vitórias em 12 jogos. Com a derrota, o Venceslau conheceu o nono revés na competição e segue nas últimas colocações, com 15 pontos. 

Destaques individuais

Assim como foi no primeiro duelo, quando anotou 22 pontos, a pivô Damiris Dantas mais uma vez foi a melhor. Desta vez, com 27 tentos, a jogadora da equipe de Americana terminou como a cestinha da partida. Pelos lados venceslauenses, o destaque foi a pivô Jeanne Morais, que converteu 13 pontos. 

O jogo


Como na primeira partida entre as duas equipes, na última quarta-feira, os primeiros minutos foram marcados pelo
equilíbrio. Porém, com uma postura mais agressiva, o Venceslau
levou a melhor sobre o Corinthians/Americana e, com uma pequena
vantagem (apenas um ponto), terminou na frente no primeiro quarto: 15
a 14. 



No início do segundo período, o equilíbrio até insistiu em
continuar em quadra, mas não demorou muito para as americanenses
assumirem o controle da partida. Apesar da ligeira reação das
mandantes, o time de Americana conseguiu vencer o quarto (31 a 22) e,
de quebra, assumiu a frente no placar geral: 45 a 37. 



Depois do intervalo, pelo menos nos minutos iniciais, o jogo ganhou o
mesmo desenho dos dois primeiros quartos: equilíbrio entre as duas
equipes. Mas, conforme o tempo foi passando, o Corinthians/Americana
voltou a dominar as ações, encaminhou a vitória do penúltimo
período (25 a 16) e aumentou ainda mais a vantagem no marcador: 70 a
53.


Embalado pelo bom desempenho apresentado no terceiro quarto, o
Corinthians/Americana continuou superior no último período e
terminou nove pontos na frente (18 a 9). No placar final,
mais uma vitória do time de Americana por 88 a 62 e,
consequentemente, a liderança absoluta no torneio.

