URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/Copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/corinthians-x-juventus-pela-copinha-tera-venda-de-ingressos-veja-precos.html


O jogo entre Corinthians e Juventus, pela semifinal da Copinha, não terá entrada gratuita. Os ingressos para a partida começam a ser vendidos nesta sexta. Os preços variam de R$ 10 a R$ 40. O duelo entre os paulistas acontecerá no próximo domingo, às 19h45, na Arena Barueri. Quem vencer, garante um lugar na final do principal torneio de base do Brasil.

Apesar de na Copinha ser tradicional a entrada gratuita, é o segundo jogo do Corinthians em que as entradas serão pagas. O mesmo aconteceu nas quartas de final, contra o Flamengo, quando o Timão ganhou por 2 a 1. A outra semifinal, entre Paulista e Batatais, não terá venda de ingressos.

Confira os pontos de venda:

– Parque São Jorge e Arena Barueri, das 10h às 17h (somente para torcida do Corinthians)
– Rua Juventus, 690, das 10h às 17h (somente para torcida do Juventus)
– Lojas Central Surf (Shopping Itaquera, Shopping Penha, Metro Tatuapé, Shopping Center Norte, Shopping Santana Parque, Shopping Interlagos, Shopping Internacional Guarulhos, Tietê Plaza Shopping, Barão de Itapetininga, Shopping D e Outlet Voluntários)
– Contém 1g (Shopping West Plaza)
– Binho Shop (Guarulhos)
– Red Surf Campinas
– Always Surf Atibaia
– Always Surf Bragança
– 360 Surf House
– Mega Loja Parque São Jorge
– Fujji Turismo
