URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/corinthians-tem-nova-reuniao-por-jadson-mas-adia-definicao-de-reforco.html


Diretoria do Corinthians e representantes de Jadson tiveram
uma nova reunião na manhã desta sexta-feira. Não houve, porém, definição sobre
a contratação do meia de 33 anos, que seria o grande reforço para 2017. Uma
nova rodada de negociações ocorre nos próximos dias.

LEIA MAIS: Fagner e Rodriguinho voltam, e Carille faz teste na zaga do Corinthians

A reunião só serviu para novos esclarecimentos entre as
partes. Números de luvas e salários estão mais próximos, e o tempo de contrato
continua sendo entrave: o Corinthians oferece dois anos, o jogador quer três. A
diretoria alvinegra mantém a confiança e acredita que pouca coisa separa Jadson
de seu retorno ao clube.

E MAIS: Marlone define Timão de 2017

Marcelo Robalinho,
representante do meio-campista, e Alessandro Nunes, gerente do Timão, iriam se
reunir nesta quinta-feira à tarde para discutir os termos, mas o encontro foi cancelado por causa do meia Rodriguinho, que estava na mira do
Fenerbahçe, da Turquia.

– Já foram discutidos todos os detalhes da possível volta
dele, e agora vamos esperar. Não diria que contrato de três anos inviabiliza o
negócio, mas estamos insistindo em dois. Eles têm todas as
informações, aguardamos respostas – afirmou o diretor de futebol Flávio Adauto,
na quinta.

As partes buscam agora um consenso sobre valores. O Corinthians
descarta pagar os R$ 650 mil mensais e as luvas de R$ 10 milhões pedidos pelo
jogador no início da negociação. O Timão gostaria de desembolsar cerca de R$
450 mil de salários e aproximadamente R$ 4 milhões como premiação pelo acerto.

LEIA MAIS
Ajude Fábio Carille a montar o elenco do Corinthians
Herói do Timão na Copinha, Carlinhos quase teve perna amputada após tiro
Drogba pede tempo para falar com a família, e Corinthians espera resposta

Uma das estrelas do time campeão brasileiro em 2015, Jadson deu
prioridade ao Corinthians no retorno do futebol chinês, mas também vem sendo
assediado por outras equipes brasileiras. Mesmo assim, ele já avisou que vai
esgotar as negociações com o Timão antes de ouvir os demais interessados. 

Jadson é visto pela
diretoria e pela comissão técnica como a peça que falta para colocar a equipe
em outro patamar. Por conta da experiência e do histórico bastante positivo no
clube, o meia seria o ponto de referência durante o processo de reformulação do
time.
