URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/coritiba-perde-rildo-para-o-classico-com-o-atletico-pr-domingo-na-arena.html


O atacante Rildo está vetado pelo Coritiba para o jogo do próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada. O jogador passou por exames na segunda-feira e foi detectada uma lesão muscular na coxa. O clube não informou o tempo de recuperação do jogador, que já está em tratamento médico. 

Quem também está fora do clássico é o volante Alan Santos e o lateral-direito Rodrigo Ramos, ambos com lesões musculares. O volante João Paulo passou por uma cirurgia no tornozelo e está em processo de fisioterapia, sem previsão de retorno aos gramados.

> Participe da cobertura interativa do Coxa

O técnico Paulo César Carpegiani ainda não sabe se poderá contar com o meia Yan. Ele sofreu uma entorse no tornozelo na vitória por 2 a 1 sobre o Foz, no último sábado, e foi substituído ainda no primeiro tempo. O volante Jonas e o lateral-esquerdo William Matheus estão em fase de transição e ainda não têm presença garantida no Atletiba. Dos dois, quem tem mais possibilidades de ser relacionado para o clássico é o primeiro.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Após maratona, Coritiba tem semana cheia antes do clássico Atletiba
Sem o camisa 10, Carpegiani procura solução caseira para o Atletiba
Jonas e William Matheus iniciam fase de transição no Coritiba
Coritiba mostra interesse e se reúne com Anderson, meia do Internacional
Após defender a Seleção sub-20, lateral Dodô retorna ao Coritiba
Fora dos planos do Vitória, Cárdenas pode acertar ida para o Coxa

No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos.

Atlético-PR e Coritiba se enfrentam no domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento); Rodrigo Ramos (lesão muscular) e o atacante Rildo (lesão muscular)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
