URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/coritiba-goleia-trieste-em-jogo-treino-e-desenha-time-para-estreia-no-estadual.html




Foram oito gols na tarde desta terça-feira no CT da Graciosa, de oito jogadores diferentes. O número foi suficiente para a comissão técnica analisar as reais condições de uma partida com o elenco cheio de caras novas, na semana de estreia do Coritiba na temporada. O jogo-treino contra uma equipe que reunia atletas do Trieste e de outras equipes da Suburbana foi o terceiro do Coxa na preparação para o ano e o primeiro realizado em Curitiba, com um placar de 8 a 2 para o Alviverde.

> Veja como foi o dia de treinamento do Coritiba 

O técnico Paulo César Carpegiani aproveitou o teste para escalar, como titular, o time que deve entrar em campo no primeiro jogo do Coritiba na temporada, contra o Cianorte, no próximo domingo. O Coxa começou o jogo-treino com Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Yan; Iago, Ruy e Léo Santos. 

O treinador teve que remontar a equipe para suprir os desfalques do próximo domingo. São cinco jogadores vetados para a estreia no Campeonato Paranaense: o volante Jonas e os atacantes Kleber (suspenso), Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas). O atacante Filigrana não começou em campo no jogo-treino porque ainda é dúvida, já que depende da documentação internacional para ficar disponível. 

Confira também
Tabela do Paranaense de 2017
Com quatro desfalques e uma dúvida, Coritiba remonta ataque para estreia
Coxa oficializa oferta por Ronaldinho, mas resposta só sai em fevereiro

No segundo tempo, um time alternativo foi formado com Bruno, Rodrigo Ramos, Márcio, Walisson Maia, Henrique, João Paulo, Matheus Galdezani, Thiago Real, Kady, Filigrana e Kleber. Os gols foram anotados, em ordem, pelo meia Yan, volante Alan Santos, meia Léo Santos - ainda no primeiro tempo - e pelos atacantes Iago (vídeo acima) e Filigrana, meia Tiago Real, meia Kady e atacante Kleber - na etapa complementar.  

O Coxa segue a preparação para a estreia na temporada nesta quarta-feira, com treino em um período. Na quinta-feira, trabalha em dois tempos. Na sexta-feira, o Alviverde faz um treinamento à tarde no CT da Graciosa e, no sábado, trabalha pela manhã para seguir viagem para o interior do Paraná. 

O primeiro jogo do Coritiba no Paranaense será no domingo, contra o Cianorte, no Albino Turbay. A partida está marcada para às 17h (horário de Brasília). O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real. 

Coritiba x Cianorte
Local: Albino Turbay, em Cianorte
Horário: 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson;Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Yan; Iago, Ruy e Léo Santos
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso)
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
