URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/corinthians-apresenta-elenco-de-2017-e-promove-pedrinho-ao-time-principal.html


Mais de uma hora antes do amistoso contra a Ferroviária, nesta quarta-feira, o Corinthians fez uma apresentação do elenco de 2017 em sua arena. A principal novidade é a confirmação do atacante Pedrinho, de 18 anos, no grupo profissional.

Destaque do título do Corinthians na Copa São Paulo deste ano, ele vai passar a treinar no CT Joaquim Grava na próxima semana, após período de férias. Além de Pedrinho, o volante Guilherme Mantuan e o atacante Carlinhos vão fazer parte do elenco – eles já eram do grupo no ano passado e voltaram ao sub-20 para jogar a Copinha.

Com o palco ainda vazio, os jogadores do Timão entraram um a um, anunciados pelo cantor Rappin Hood. Walter, Rodriguinho, Kazim e Danilo, que se recuperam de lesões, participaram da festa. Os nomes de Danilo e Jô foram os mais festejados.

<b>E MAIS</b>
> Opinião: Corinthians erra na condução do caso Drogba do início ao fim
> Presidente do Timão detalha conversa com Drogba e nega intermediários

– Nasci no Corinthians, fui criado aqui, hoje estar aqui é uma satisfação muito grande. Quero agradecer a todos pelo apoio e confiança. Vamos honrar essa camisa para que 2017 seja um grande ano para todos nós – disse Jô.

O meia Jadson não fez parte do evento, já que ainda depende de pendências para assinar contrato e confirmar seu retorno ao Corinthians. Ele fez exames médicos nesta quarta.

Além do meia, outros sete jogadores do elenco não foram à arena. Quatro estão na seleção brasileira sub-20: Guilherme Arana, Maycon, Léo Santos e Léo Jabá. Três serão emprestados: Yago para a Ponte Preta, Jean para o Vasco, e Mendoza ainda sem destino definido.
