URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/futebol/noticia/2017/02/corinthians-investe-r-100-mil-compra-beque-e-fara-emprestimo-ao-fortaleza.html


O Corinthians fechou um novo acordo com o zagueiro Vinícius Del'Amore, de 20 anos, que foi campeão da Copa São Paulo de Futebol Júnior. 

Antes emprestado até dezembro, ele teve parte dos direitos adquiridos pelo Timão e assinará um novo vínculo válido por três temporadas. Hoje sem espaço no elenco profissional, o defensor jogará no Fortaleza por empréstimo até o fim do ano.

Para ficar com 80% dos direitos do zagueiro, o Corinthians pagará cerca de R$ 100 mil ao Monte Azul, clube do interior de São Paulo.

Enquanto Del'Amore não será aproveitado de imediato pelo Corinthians, a comissão técnica já conta com o volante Mantuan e com os atacantes Carlinhos e Pedrinho, que voltaram de férias e já integram o elenco profissional. O trio, porém, não foi inscrito no Paulista, devendo ser preparado para o Campeonato Brasileiro.
