URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/corinthians-inicia-semana-com-tres-jogadores-no-departamento-medico.html


O Corinthians abre a última semana de pré-temporada
com jogadores no departamento médico. O atacante Kazim, o meio-campista
Rodriguinho e o goleiro Walter não participaram do treino desta segunda-feira,
pela manhã, no CT Joaquim Grava. 

Os jogadores de linha realizaram um teste de velocidade
em um dos campos. Os goleiros fizeram uma atividade com o preparador Mauri
Costa Lima. Em seguida, todo o grupo retornou aos vestiários para exames oftalmológicos.

Kazim não treina desde a semana passada em virtude
de dores musculares na coxa direita. Rodriguinho retornou do amistoso da
seleção brasileira com
um desconforto no joelho esquerdo.

Walter é quem está há mais tempo fora. O goleiro
sequer viajou para a disputa do Torneio da Flórida, nos Estados Unidos, por
conta de um problema no tórax. Todos são dúvidas para o amistoso contra a
Ferroviária, quarta-feira, às 21h45, em Itaquera.

E MAIS
> Rodriguinho fica, mas Corinthians ainda teme perder o lateral Fagner

O elenco corintiano volta a treinar no período da
tarde desta segunda, sem a presença da imprensa no CT. 

O Timão estreia no Paulista contra o São Bento, sábado, às 17h, no
estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba. O volante Fellipe Bastos não foi inscrito
a tempo para a primeira rodada e é desfalque.
