URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/coritiba-viaja-com-22-jogadores-para-estreia-no-paranaense-confira-lista.html




O Coritiba está pronto para a estreia oficial em 2017. A equipe alviverde encara o Cianorte, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no estádio Albino Turbay, em Cianorte, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense. O time treinou na manhã deste sábado, no CT da Graciosa, e seguiu viagem para o primeiro compromisso no estadual.

Para a estreia, o técnico Paulo César Carpegiani relacionou 22 jogadores (veja a lista abaixo). AS ausências são o atacante Kleber, que cumpre suspensão e retorna na segunda rodada. O volante Jonas e os atacantes Neto Berola e Rildo estão em fase de recuperação física e só devem atuar na outra semana. Por outro lado, outros reforços para a nova temporada estão à disposição do comandante, casos de Filigrana, Léo Santos, Matheus Galdezani, Werley, Tiago Real e Henrique Almeida.

A provável equipe do Coxa que deve jogar contra o Cianorte conta com Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.

Confira os convocados:

Goleiros: Bruno Brígido e Wilson
Defensores: Carlinhos, Geovane, Henrique, Juninho, Rodrigo Ramos, Walisson Maia e Werley
Meio campistas: Alan Santos, Edinho, João Paulo, Kady, Matheus Galdezani, Tiago Real, Thiago Lopes, Ruy e Yan
Atacantes: Filigrana, Henrique Almeida, Léo Santos e Iago.

Leia também
Tabela completa do Campeonato Paranaense
Henrique Almeida evita meta de gols no Coxa e justifica ano no Grêmio: "Percalços"
Wilson vê Coritiba mais qualificado e cobra conquista do Paranaense
Com meta de 100 jogos, Juninho volta à zaga do Coritiba e avalia nova dupla
Coritiba divulga numeração fixa de jogadores para 2017; confira

Coritiba x Cianorte
Local: Estádio Albino Turbay, em Cianorte
Horário: 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo e Neto Berola (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso).
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 
