URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/coritiba-inicia-preparacao-para-atletiba-espera-de-recuperacao-de-quarteto.html


O Coritiba dá o pontapé nesta segunda-feira, no CT da Graciosa, visando a preparação para o clássico com o Atlético-PR, às 17h (horário de Brasília) do próximo domingo, na Arena da Baixada. O duelo é válido pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.

Contra o rival, o Coxa espera por notícias do departamento médico. O técnico Paulo César Carpegiani aguarda pela evolução do lateral-esquerdo William Matheus, do meia Yan, do volante Jonas e do atacante Rildo, que serão reavaliados durante a semana.

- Eu espero, sim, que eles tenham uma condição, vamos ter um grupo quase completo. Não sei principalmente a recuperação do Jonas, ele começou a treinar normalmente, parou, e tem grande possibilidades de ter uma volta - disse o treinador em entrevista coletiva à imprensa.

Rildo sentiu dores musculares antes do duelo contra o Foz do Iguaçu, pelo estadual, e foi poupado pela comissão técnica. Recém-contratados, William Matheus apresentou uma inflamação no tendão e Jonas teve uma entorse no joelho - ambos estão na fase de transição. Na vitória sobre o Foz, Yan sentiu dores musculares e precisou ser substituído ainda no primeiro tempo.

Para domingo, desfalque certo é o volante Alan Santos, que teve uma lesão durante o empate com o Vitória da Conquista, na última quarta-feira, pela Copa do Brasil. O jogador não participou da vitória por 2 a 1 sobre o Foz, e segue em tratamento no DM.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Henrique Almeida vibra com primeiro gol após retorno ao Coritiba
Wilson ressalta vitória do Coxa e quer time "inteiro" para clássico Atletiba
Carpegiani vê tempos distintos do Coritiba, mas aprova "resultado justo"
Após maratona, Coritiba tem semana cheia antes do clássico Atletiba

- É um clássico muito importante e temos a obrigação, junto com o Atlético-PR, de fazer um grande jogo e vencer - disse Carpegiani.

No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos.

Atlético-PR e Coritiba se enfrentam pela quinta rodada do Campeonato Paranaense no próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
