URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/noticia/2017/02/coritiba-mostra-interesse-e-se-reune-com-anderson-meia-do-internacional.html




O Coritiba está tentando o empréstimo do volante Anderson junto ao Internacional. De acordo com informações da repórter Nadja Mauad, do Blog da Nadja, o jogador de 28 anos está em reunião com o diretor de futebol, Alex Brasil, nesta segunda-feira à noite, em Porto Alegre. O atleta tem contrato com o Colorado até 31 de janeiro de 2019.

O jogador tem no currículo passagens por Grêmio e Manchester United. Ele começou a carreira como meia-atacante, mas no futebol inglês foi recuado e passou a atuar como segundo volante. No Inter, passou a atuar mais recuado a partir da metade de 2015. Recentemente, o jogador recusou ofertas do Braga, de Portugal, Middlesbrough, da Inglaterra, e um grupo de investimentos da China, e está fora dos planos do Colorado. O Corinthians chegou a demonstrar interesse, mas desistiu após o Colorado pedir uma troca por Guilherme. Anderson treina em separado enquanto não tem a sua situação definida.

Ainda de acordo com a blogueira, o Coxa quer saber da vontade de Anderson de jogar no clube paranaense. Com o Internacional, as conversas também já aconteceram.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
