URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/boa-esporte/noticia/2017/01/coringa-no-titulo-da-serie-c-jean-henrique-espera-sequencia-em-2017.html


A renovação do elenco do Boa Esporte para a temporada 2017 também servirá para dar mais oportunidades a jogadores que tiveram poucas chances durante a campanha do título da Série C em 2016. Um dos atletas que espera por uma sequência é o volante Jean Henrique, que fez parte da equipe campeã. 

Com 16 jogos disputados na Série C, Jean Henrique foi o jogador que mais vezes saiu do banco para ajudar a equipe em campo. Ao todo foram 10 partidas disputadas sempre entrando no segundo tempo. Como titular, foram apenas seis jogos. Para este ano, o jogador espera engatar uma sequência para não mais sair da equipe titular.

- Esse ano é o ano de decolar, a gente trabalha sempre para estar jogando, ano passado eu não tive tanta oportunidade, mas este ano vamos trabalhar mais forte para ter mais oportunidades e ser titular na sequência da temporada. 

Mesmo com o elenco renovado, sem nenhum titular campeão da Série C, Jean acredita que a equipe terá força suficiente para alcançar os objetivos da temporada.

- É um plantel novo, mas muito bom, é um time que vai brigar pela vaga na Copa do Brasil, é um time muito qualificado e vamos buscar nossos objetivos que são os acessos no Módulo II e na Série B - disse Jean.



Como atual campeão da Série C e um dos representantes de Minas Gerais na Série B, o volante acredita que a equipe terá possibilidades de retornar à elite do Mineiro.

- O Boa pela grandeza, pelo o que eles dão de condições de trabalho pra gente, é um time que tem que estar no Módulo I do Mineiro - completou o jogador.

O Boa Esporte estreia no Módulo II do Mineiro apenas no dia 18 de fevereiro contra o CAP Uberlândia, fora de casa. Antes disso, no dia 8 de fevereiro, a equipe vai a Boa Vista (RR) enfrentar o São Raimundo, pela 1ª fase da Copa do Brasil.
