URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/coritiba-busca-primeira-vitoria-e-tenta-convencer-torcida-na-estreia-em-casa.html


Vencer e convencer. Este é o objetivo do Coritiba para o duelo com o Paraná Clube, às 20h (horário de Brasília) deste domingo, na estreia do clube no Couto Pereira em 2017. O time vem de uma derrota por 1 a 0 para o Cianorte e de um empate sem gols com o Cascavel, ambos fora de casa. Com isso, ele é apenas o nono no Paranaense, com um ponto e fora da zona de classificação. Um resultado positivo contra o Tricolor, portanto, será fundamental para subir na tabela de classificação e conquistar a confiança da torcida.

Para buscar a primeira vitória, o Coritiba deve entrar em campo com Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, 
Ruy; Kleber, Henrique Almeida e Filigrana (Rildo ou Neto Berola). Os únicos desfalques de Paulo César Carpegiani são o lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão) e o volante Jonas (recuperação física).

> VOCÊ ESCALA: escolha os 11 titulares para o Paratiba

Confirmado como titular, o zagueiro Juninho vê o Paratiba como a chance para ganhar moral. Segundo ele, a atuação será determinante para definir o comportamento dos torcedores:

- Para mim, vai pesar o adversário. A torcida vai vir de acordo com o nosso ritmo de jogo. Se a gente estiver bem, a torcida vem para o nosso lado. Se não, vai criticar. Então, nosso maior adversário vai ser o Paraná mesmo. Do lado do Paraná, querem mostrar trabalho do mesmo jeito que a gente. Eles sabem o melhor pra eles, nós sabemos o melhor pra nós. A gente vai com força máxima para poder buscar os três pontos - falou Juninho em coletiva na sexta-feira.
 
Uma vitória sobre o Paraná, combinada com uma combinação de resultados, pode levar o Coritiba até a vice-liderança. Por outro lado, um tropeço manteria o clube entre os últimos. O volante Alan Santos considera normais as cobranças e tira lições do início irregular:

- O torcedor tem razão porque ele sempre está em busca de resultado. A meu modo de ver, tem inicio de temporada, viagens, dois jogos seguidos, tem a falta de entrosamento do início de temporada. Mas tiro alguns pontos positivos da nossa equipe. A gente tem um clássico agora que é um jogo de concentração, na nossa casa. No futebol, é vencer desde o inicio, mas não importa como começa, o importante é como termina. Eu penso positivo, tirando essa reflexão porque a gente está iniciando o campeonato com um ponto em dois jogos, mas a gente tem um clássico para reverter a situação e seguir em frente - comentou Alan Santos.

Confira também
Alan Santos: "Se não quer pressão, melhor jogar pelada"
Carpegiani prevê estreia difícil no Couto Pereira em 2017
Regularizado, W. Matheus está fora do duelo com Paraná

Rodolpho Toski Marques apita o clássico, com Victor Hugo Imazu dos Santos e Ivan 
Carlos Bohn nas bandeiras. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real a 
partir de 19h de domingo.

Coritiba x Paraná (3ª rodada do Campeonato Paranaense)
Local: Couto Pereira, em Curitiba
Dia e horário: domingo, às 20h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Ruy; Kleber, Henrique Almeida e Filigrana (Rildo ou Neto Berola)
Desfalques: lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão) e volante Jonas (recuperação física)
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 19h

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
