URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/futebol/noticia/2017/01/corinthians-ve-pottker-proximo-e-nao-descarta-chegada-antes-do-brasileiro.html


O Corinthians diz ter praticamente tudo certo para contar com o atacante William Pottker, da Ponte Preta – no máximo, até o fim do Campeonato Paulista. Em entrevista coletiva nesta quinta-feira, o diretor de futebol Flávio Adauto falou sobre o assunto e não descartou a chance, ainda que pequena, de ter o jogador no elenco nos próximos dias.

– Temos praticamente tudo acertado com o Pottker, não é segredo para ninguém. Ele pode vir depois do Paulista, ou tem uma remota possibilidade de se apresentar antes – afirmou Adauto.

Em negociações com a Ponte desde o ano passado, o clube acredita que conseguirá a liberação do atacante de 23 anos ao menos para a disputa do Brasileirão. Na semana passada, o atacante Lucca foi emprestado ao time de Campinas, mas não há relação entre os negócios.

<b>LEIA MAIS</b>
Ajude Fábio Carille a montar o elenco do Corinthians
Herói do Timão na Copinha, Carlinhos quase teve perna amputada após tiro
Drogba pede tempo para falar com a família, e Corinthians espera resposta

A transferência deve envolver cerca de R$ 7 milhões em aquisições de direitos econômicos. As conversas são intermediadas pelo empresário Fernando Garcia, agente do atleta e ex-conselheiro do Timão. Ele também é representante de Lucca. O zagueiro Yago, por sua vez, ainda pode ser envolvido nesta negociação. 
