URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/coritiba-tem-20-atletas-relacionados-para-enfrentar-o-vitoria-da-conquista.html


Depois de vencer o Paraná por 1 a 0 na noite de domingo, a delegação do Coritiba embarcou na manhã desta segunda-feira em direção à Bahia, onde o time enfrenta o Vitória da Conquista, pela primeira fase da Copa do Brasil. A partida está marcada para a próxima quarta-feira, às 19h15 (horário de Brasília).

O técnico Paulo César Carpegiani optou por levar força total do ataque, menos o atacante Iago, que se recupera de dores musculares em Curitiba. Os atacantes Rildo e Neto Berola, que estrearam no último fim de semana, estão entre os relacionados. 

No meio-campo, o treinador escolheu apenas dois volantes para a partida: Alan Santos e Matheus Galdezani. João Paulo e Edinho não viajaram com a delegação.  

Além de Iago, outros dois jogadores que ficaram de fora do jogo com o Paraná também são desfalques. O lateral-esquerdo William Matheus e o volante Jonas estão em recuperação no departamento médico e não viajaram para o confronto. 

O Coritiba chega em Vitória da Conquista no fim da tarde desta segunda-feira. No hotel em que o time ficará hospedado, os atletas fazem a recuperação física da última partida. Na terça-feira, às 15h30, a equipe treina no Lomanto Júnior, local do confronto. 

Confira a lista dos relacionados:

Goleiros: Bruno e Wilson
Laterais: Carlinhos e Henrique
Zagueiros: Geovane, Juninho, Walisson Maia e Werley
Volantes: Alan Santos e Matheus Galdezani
Meio-campistas: Ruy, Thiago Lopes e Tiago Real
Atacantes: Filigrana, Henrique Almeida, Kleber, Léo Santos, Neto Berola e Rildo

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
