URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/coritiba-muda-foco-para-jogo-mais-importante-e-viaja-em-busca-de-vaga.html


Depois de conquistar a primeira vitória do ano, o Coritiba esquece o Campeonato Paranaense e muda o foco já na manhã desta segunda-feira. A delegação coxa-branca viaja para a Bahia neste início de semana, onde enfrenta o Vitória da Conquista, na próxima quarta-feira, pela Copa do Brasil. 

O técnico Paulo César Carpegiani leva na bagagem as mudanças táticas que fez na equipe para chegar ao primeiro resultado positivo da temporada. Ele ainda não deve contar com o lateral-esquerdo William Matheus e o volante Jonas, que seguem em recuperação física, mas vê o elenco mais preparado para o confronto que ele considera "mais importante". 

- Quarta-feira teremos um jogo muito mais importante. Temos capacidade e condições de fazer jogar. Temos boas opções e condições de mexer. Temos jogadores e vamos tratar com o passar do tempo, tentar adquirir forma física e temos todos à disposição - disse o técnico, depois da vitória contra o Paraná. 

Confira também
Carpegiani aprova estreia do Coritiba em casa: "Subida de produção nítida"
Em retorno, Neto Berola é decisivo para o Coritiba: "Espero continuar"

Carpegiani acredita que, na competição mata-mata, o maior desafio do Coxa é o regulamento. O Coritiba entra em campo no Nordeste com a necessidade de apenas um empate, mas o fato de ser visitante preocupa o técnico. Ele diz que o time precisa diminuir a margem de erros, já que as novas regras da Copa do Brasil preveem somente uma partida na primeira fase. 

- Eu gostaria de ter a vantagem que o time da casa vai ter. É bem diferente jogar fora ou dentro de casa. E, principalmente nesse momento, que estamos em recuperação de alguns jogadores. Houve a mudança de regulamento. Temos que diminuir o erro para que a gente possa ser uma equipe segura - avaliou Carpegiani. 

O Coritiba enfrenta o Vitória da Conquista, às 19h15 de quarta-feira, no Lomanto Júnior, na Bahia, pela primeira fase da Copa do Brasil. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real e o SporTV 3 transmite o jogo. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
