URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/corinthians-relaciona-21-jogadores-para-estreia-no-campeonato-paulista.html


O Corinthians levará 21
jogadores para a estreia no Campeonato Paulista, contra o São Bento, neste
sábado, às 17h, no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba. 

Dos 26 inscritos no
torneio, cinco estão fora: Léo Jabá, Maycon, Guilherme Arana e Léo Santos servem a seleção brasileira sub-20. O atacante Kazim está em fase final de
recuperação de uma lesão na coxa direita. 



Depois do treino nesta sexta-feira pela manhã, o
técnico Fábio Carille escalou a equipe com: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e
Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô.

LEIA MAIS
Carille monta Corinthians para estreia no Paulistão; veja a escalação
Kazim não se recupera a tempo e fica fora da estreia do Timão no Paulistão
Jadson faz exame, mas ainda não assina contrato com o Corinthians

Veja os relacionados do Timão para a partida:

Goleiros: Cássio e Caíque

Laterais: Fagner, Léo Príncipe e Moisés

Zagueiros: Balbuena, Pablo, Pedro Henrique e Vilson

Volantes: Camacho, Fellipe Bastos, Gabriel, Marciel e Paulo Roberto

Meias: Giovanni Augusto, Guilherme e Rodriguinho

Atacantes: Jô, Marlone, Marquinhos Gabriel e Romero
