URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/noticia/2017/02/corinthians-acerta-emprestimo-de-jean-para-o-vasco-ate-dezembro.html


Com grupo inchado neste início de temporada, o Corinthians começa a acelerar o processo de redução do elenco. Nesta quarta-feira, além de fechar o empréstimo do zagueiro Yago para a Ponte Preta, o Timão acertou a ida do volante Jean para o Vasco, também até dezembro.

Aos 22 anos, o jogador chega ao Rio de Janeiro na quinta-feira para assinar contrato. Os salários do jogador ficarão a cargo do clube carioca.

Contratado do Paraná Clube em setembro, Jean entrou em campo pelo Timão apenas
 duas vezes, contra Sport e Inter, somando cerca de 10 minutos atuando. Diante das contratações de Gabriel e Paulo Roberto para
 a posição de 
primeiro volante, ele perdeu terreno no elenco e resolveu sair.

Com contrato longo com o Corinthians, até 31 de dezembro de 2020, ele chega ao Vasco como uma aposta, e deve brigar por posição com Marcelo Mattos, que se recupera de lesão. O técnico Cristóvão Borges quer também a contratação de Bruno Paulista, ex-Bahia, hoje no Sporting.
