URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/coritiba-pode-ter-tres-estreantes-entre-os-titulares-no-atletiba-de-domingo.html


O primeiro Atletiba de 2017 reserva novidades a alguns jogadores do Coritiba. O clássico de domingo, na Arena da Baixada, pode ter até sete estreantes com a camisa alviverde. Dos considerados titulares, três podem disputar o clássico pela primeira vez na carreira: o zagueiro Werley, o volante Matheus Galdezani e o atacante Neto Berola. O jogo, marcado para as 17h (horário de Brasília), é válido pela quinta rodada do Campeonato Paranaense.

Do trio, os dois primeiros foram contratados pelo clube em 2017, vindos de Figueirense e CRB, respectivamente. Berola chegou ao Alto da Glória em julho do ano passado e não participou do Atletiba no segundo turno no Campeonato Brasileiro, na derrota por 2 a 0, na Vila Capanema, pela 31ª rodada. O jogador sofreu uma fratura no tornozelo contra a Chapecoense, pela 24ª rodada, e só voltou a campo na vitória sobre o Paraná, no último dia 5.

Existe ainda possibilidade de outros jogadores entrarem durante o segundo tempo, como o volante Jonas, o meia Yan, e os atacantes Filigrana e Léo Santos, caso sejam relacionados pelo técnico Paulo César Carpegiani. Jonas está em fase de transição, após sofrer uma entorse, e Yan é dúvida para a partida - o jogador teve uma entorse na vitória sobre o Foz do Iguaçu, no último sábado.

> Participe da cobertura interativa do Coxa





No atual elenco, vários jogadores alviverdes já sentiram o gostinho do maior clássico do Paraná. Dos prováveis titulares, sete já disputaram o duelo, começando pelo goleiro Wilson, passando pelos zagueiros Walisson Maia e Juninho, o volante Edinho, o meia Ruy até os atacantes Henrique Almeida e Kleber. O lateral-esquerdo Carlinhos é o "veterano" do grupo, com oito clássicos paranaenses na carreira. 

Uma provável escalação do Coritiba diante do Furacão conta com Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Time alternativo? Coritiba dá peso ao Atletiba: "Eles vão dar o máximo"
Carlinhos reconhece dificuldades do Coritiba: "Não estamos convencendo"
Coritiba oficializa contratação do meia Daniel, emprestado pelo São Paulo
Henrique Almeida relembra gol em Atletiba e quer repetição no domingo

Contra o Furacão, o Coritiba contabiliza quatro desfalques: o atacante Rildo, o volante Alan Santos e o lateral-direito Rodrigo Ramos, com lesões na coxa, e o volante João Paulo, que passou por uma cirurgia no tornozelo e não tem previsão de retorno aos gramados. 

No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos e nenhuma vitória em três jogos. 

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento); Rodrigo Ramos (lesão muscular) e o atacante Rildo (lesão muscular)
Ingressos:clique aqui para conferir
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 
