URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/futebol/noticia/2017/01/corinthians-se-anima-em-contratar-pottker-da-ponte-apos-o-paulistao.html


O Corinthians demonstra otimismo com a possibilidade de contratar e poder contar com o atacante William Pottker, da Ponte Preta, após a disputa do Campeonato Paulista. 

Em negociações com a Macaca desde o ano passado, o clube acredita que conseguirá a liberação do atacante de 23 anos para a disputa do Brasileirão. Para isso, além de Lucca, já emprestado, o Timão pode envolver o zagueiro Yago. 

As conversas estão sendo intermediadas pelo empresário Fernando Garcia, ex-conselheiro do Corinthians. O agente representa Lucca e Pottker e tem interesse para que a transação seja concluída.

Em Orlando acompanhando a delegação, o gerente de futebol Alessandro e o diretor de futebol Flávio Adauto ainda não cravam o acordo com a Macaca, que deve envolver cerca de R$ 7 milhões em aquisições de direitos econômicos. 

As conversas, porém, que são intermediadas pelo empresário Fernando Garcia, agente do atleta e ex-conselheiro do Timão, estão avançadas.

– Estou animado (para ele chegar para o Brasileirão), mas nada aqui é feito com pressa – comentou Flávio Adauto, na manhã desta quinta-feira.

LEIA MAIS:
Corinthians vê exagero em pedida de Jadson, mas ainda crê em redução
Convocado por Tite para a Seleção, Rodriguinho festeja: "Momento único"
Reforço ou mico? Anelka relembra caso Galo e diz: "Brasil amaria Drogba"
Volante Fellipe Bastos é apresentado no Corinthians: "Sonho realizado"

A Ponte Preta também nega que exista um acordo para Pottker defender o Corinthians depois do Brasileiro, mas não descarta envolver os empréstimos de Yago e Lucca em uma oferta futura do Timão pelo atacante. 

No momento, a posição é que a chegada da dupla – por enquanto somente Lucca está confirmado – é uma situação independente. Para que haja uma relação, seria preciso uma composição interessante para o Ponte para completar a proposta financeira.
