URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/corinthians-vence-novorizontino-em-noite-de-recorde-negativo-na-arena.html






O Corinthians venceu, mas ainda precisa convencer sua
torcida de que o time pode brigar por grandes objetivos em 2017. Na noite que
registrou o pior público da história da arena alvinegra, em Itaquera, o Timão
bateu o Novorizontino por 1 a 0, reagiu na tabela do Campeonato Paulista, mas não
teve uma atuação brilhante.

VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

A arena recebeu apenas 11.708 pagantes na partida. De longe,
o público mais baixo já recebido pelo estádio, inaugurado em maio de 2014 – o recorde
negativo anterior era de setembro do ano passado. Foram 17.135 pagantes em
Corinthians 0 x 0 Atlético-MG.

A vitória levou o Timão aos seis pontos, na segunda posição
do Grupo A do Paulistão. O Novorizontino se mantém com três pontos, em terceiro
lugar no Grupo C.

As duas equipes voltam a campo no próximo sábado. O Timão enfrenta o Audax, às 17h (de Brasília), em Osasco. No mesmo horário, o Novorizontino recebe o Ituano.

O jogo

 



A derrota para o Santo André deixou suas marcas na arena. Muito
ansioso, o Corinthians começou o jogo contra o Novorizontino errando passes,
permitindo contra-ataques e deixando a torcida impaciente. O time do interior,
com Roberto, chegou ao gol de Cássio pelo menos duas vezes com perigo. No
ataque, o Timão criou pouco nos primeiros 15 minutos.

Substituto do lesionado Marquinhos Gabriel, Romero deu
intensidade ao setor ofensivo. Não o suficiente para fazer o Timão acertar o
pé. A primeira chance veio só aos 20 minutos, quando Marlone cruzou para
Rodriguinho, que cabeceou nas mãos do goleiro Tom.

Sem encaixe na troca de passes, o Corinthians passou a
investir em outro tipo de jogada: pelo alto, com escanteios e faltas cobrados
por Fagner e Fellipe Bastos. Num desses escanteios, aos 27, Pablo subiu
sozinho, cabeceou com perfeição e abriu o placar na arena. 

O gol deu alívio imediato à equipe, que jogou mais leve e
começou a construir jogadas. Rodriguinho e Marlone quase marcaram o segundo gol
antes do intervalo. Na volta dele, no primeiro minuto, Fellipe Bastos chegou a
acertar um chute no travessão.

O segundo tempo foi todo do Timão, que controlou o confronto
da maneira que mais lhe convém: trocando passes, tentando triangulações e
chegando ao gol adversário com maior facilidade. Falta, porém, finalizar
melhor. Fábio Carille tentou incendiar o ataque com as entradas de Léo Jabá e
Kazim, nas vagas de Marlone e Jô. Mesmo assim, o placar magro se manteve até o
fim. Uma vitória importante, mas que não deixa o torcedor tão seguro. 
