URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/corinthians-ainda-teme-perder-dois-jogadores-nesta-janela-veja-quais-sao.html


Enquanto negocia com Jadson e ainda alimenta esperanças de
contratar Drogba, o Corinthians voltou a ligar o alerta sobre possíveis saídas de
jogadores ainda nesta janela de transferências – os principais mercados da Europa encerram as transferências no fim de janeiro. Dois nomes preocupam bastante a
diretoria: o lateral-direito Fagner e o meio-campista Rodriguinho.

E MAIS: Corinthians terá novo prejuízo em 2017 se não vender atletas

O clube não confirma que tenha recebido propostas por eles,
mas reconhece que o bom momento de ambos nos últimos meses fez o assédio
aumentar. Eles foram os principais jogadores do Timão na instável campanha de
2016 e se transformaram nos grandes nomes do elenco para a atual temporada.

Apesar de os atletas serem titulares absolutos com o técnico
Fábio Carille, o Corinthians não descarta negociá-los. O clube vive um momento
financeiro complicado e não colocará obstáculos se boas propostas
aparecerem. Além disso, a direção tem por hábito não dificultar as transações caso os
jogadores se mostrem interessados em sair.

– Estamos de olho no
mercado, nas oportunidades que possam aparecer... Medo ainda de perder alguns
jogadores. Existem algumas possibilidades até o fim de janeiro, então temos de
estar atentos a tudo o que acontece – afirmou Carille, no desembarque da
delegação do Timão, nesta terça-feira, em Guarulhos.

LEIA TAMBÉM:
> Enquanto espera Jadson, Corinthians volta dos EUA com só uma dúvida
> Drogba quase se transferiu para clube da Austrália; Timão espera resposta

Fagner tem contrato como Corinthians até o fim de 2018 e
subiu muito de rendimento nas duas últimas temporadas. O nome dele chegou a ser
cotado até para substituir Daniel Alves no Barcelona. Ele se valorizou ainda mais com as convocações de Tite para a seleção brasileira. O Timão é dono de 50% dos direitos dele – o restante pertence ao
Wolfsburg, da Alemanha.

O caso de Rodriguinho é mais preocupante. O meio-campista
está vinculado ao Corinthians até o fim de 2017. A partir do meio do ano, ele
já pode assinar um pré-contrato com qualquer clube para sair de graça em
janeiro de 2018. Clube e jogador avançaram nas negociações para a renovação,
mas o acordo ainda não foi assinado. O Timão em 50% dos direitos. O restante pertence a Capivariano (40%) e América-MG (10%).

Além dos dois titulares, o Corinthians deve anunciar nas
próximas semanas alguns empréstimos de jogadores que não serão aproveitados por
Carille. O elenco conta com 40 atletas neste momento, número que pode subir
caso as contratações de Jadson e Drogba sejam concluídas nos próximos dias. 
