URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/coritiba-envia-observador-ao-extremo-norte-do-brasil-para-garimpar-talentos.html


A 8ª Copa Roraima de Futebol Infantil deve ser disputada sob olhares de grandes clubes do país e, nesta edição, o Coritiba enviará um representante para observar possíveis talentos. Luca Casarino, observador técnico do Coxa, estará presente na competição que será disputada entre os dias 22 e 27 de fevereiro, em Boa Vista-RR.

A expectativa é que Luca Casarino desembarque em Roraima no dia 21 de fevereiro. A competição inicia um dia depois e se encerra no dia 27 do mesmo mês.

Conforme Luis Alexandre Silva, coordenador de captação do Coritiba, a observação na competição pode render bons frutos.

- A competição é vista com muito interesse por parte do Coxa, pois é uma região do país pouco visitada pelos grandes clubes e a presença do observador Luca Casarino com certeza terá bons resultados - disse o coordenador.

A tradicional competição é organizada e realizada pela Federação de Futebol Amador do Estado de Roraima (Fefaer). Nesta oitava edição, 16 equipes participam, sendo seis locais, seis do Amazonas, três da Venezuela e uma de Rondônia.

+ Observador do RB Brasil confirma presença na 8ª Copa Roraima

*Com informações da assessoria da Fefaer
