URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/coritiba-entra-com-mudancas-e-tem-obrigacao-de-primeira-vitoria-no-ano.html


Após começar a temporada com um revés, o discurso de obrigação já pesa sobre o elenco do Coritiba. Logo depois da derrota para o Cianorte, no último domingo, o técnico Paulo César Carpegiani jogou a responsabilidade de resultado para a partida desta quarta-feira, contra o Cascavel. E o treinador vai tentar mudanças pontuais para bater o segundo rival do ano, no Olímpico Regional. 

A principal troca já estava prevista desde antes do resultado negativo. O atacante Kleber se juntou ao elenco do Coxa na segunda-feira, depois de cumprir suspensão na primeira rodada, e é nome certo no ataque alviverde. Ele deve entrar no lugar de Henrique Almeida ou Iago, que foram titulares na partida de estreia. Líder no elenco, Kleber prevê um jogo aberto, mas com obrigação de voltar para Curitiba com uma vitória. 

- Todos os jogos serão difíceis, até por sermos a equipe
grande da competição. Lógico que temos obrigação de vencer, não só esse mas a
maioria dos jogos da competição. Talvez a gente pode ter uma situação boa, de
um jogo mais aberto, porque o Cascavel também precisa da vitória. Vamos ver se
a gente tira proveito disso - avalia Kleber. 

Confira também
Tabela do Paranaense 2017
Provável titular, Ruy quer se firmar no meio-campo do Coritiba: "À vontade"
Kleber cobra elenco do Coritiba e quer pensamento de "time grande" em 2017

O meio-campo também deve entrar diferente. O meia Ruy, que foi opção apenas no segundo tempo contra o Cianorte, aparece como um dos prováveis titulares de Carpegiani. Ele deve ocupar a função de Yan, como principal armador de jogadas na intermediária coxa-branca. Ruy minimiza a pressão por vitória contra o Cascavel e vê o elenco acostumado à cobrança. 

- No Coritiba, é assim. Quando os resultados não vem, a cobrança
vem. Você tem que aceitar. E você é jogador do Coritiba, você tem que se portar
como um atleta de alto nível. A gente não está feliz com a derrota, mas pressão (pela vitória) acho que a gente vai tirar de letra - diz o meia.

Em busca da primeira vitória do ano, o Coritiba entra em campo contra o Cascavel, no Olímpico Regional. A partida está marcada para às 20h (horário de Brasília) e o GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real.  

Cascavel x Coritiba
Local: Olímpico Regional, em Cascavel
Horário: 20h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Ruy (Yan); Kleber (Henrique Almeida), Iago (Kleber) e Filigrana.
Desfalques: volante Jonas e atacantes Rildo e Neto Berola, por condições físicas. 
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 19h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
