URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/capivariano/noticia/2017/02/correa-lamenta-vacilo-do-capivariano-em-novo-empate-corremos-dobrado.html


Nada como a voz da experiência para avaliar o terceiro empate do Capivariano em quatro jogos na Série A2 do Paulista. A igualdade, por 1 a 1, diante do Oeste, em Barueri, em jogo antecipado pela quinta rodada, fez o volante Corrêa lamentar o fato de mais uma vez o Leão da Sorocabana ter que correr atrás de um resultado melhor após sair atrás do placar por conta de um vacilo. 

– Tivemos um bom controle no primeiro tempo. Depois sofremos o gol em bola parada e corremos dobrado depois. Tem acontecido isso. Existe um planejamento de jogo. Estávamos de igual para igual. Fomos para o intervalo com essa carga de sair atrás mais uma vez. O Oeste esperou para jogar no nosso erro. Empatamos e tivemos chance de virar – disse o jogador.

>> VEJA TABELA COMPLETA E CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2

Apesar da lamentação, Corrêa destacou o poder de reação do Capivariano. Contra Juventus e Rio Preto, o time conseguiu a igualdade e um ponto consequentemente. O único jogo sem pontuar foi na derrota para o Sertãozinho. Agora, o volante mira a sequência na Arena Capivari para fazer o time deslanchar e deixar a zona de rebaixamento.

– O importante é que o time está mostrando o poder de reação. Precisamos corrigir os erros, pois teremos dois jogos em casa. O ideal é sair na frente em casa para não ter que correr atrás. Será uma sequência forte que terá reflexo lá na frente. Cada jogo é uma batalha – completou.

O Leão da Sorocabana volta a campo contra o Taubaté, dia 18 (sábado), às 17h, na Arena. Depois, o time ainda irá encarar, também como mandante, o Rio Claro. Com três pontos, o Capivariano é o 16º colocado, dentro da zona de rebaixamento.
