URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/campeonato-alagoano/noticia/2017/01/coruripe-define-o-valor-do-ingresso-para-partida-contra-o-csa-nesta-quarta.html


Coruripe
e CSA se enfrentam nesta quarta-feira, às 20h45, no Estádio Gerson
Amaral, pela terceira rodada do Campeonato Alagoano. Com o mando de
campo, o Hulk definiu os preços para os ingressos da partida: quem
comprar antecipado paga R$ 15,00 e na bilheteria do estádio o valor
será R$ 20,00, com meia para idosos e estudantes. Segundo a
assessoria, o preço é o mesmo tanto para os torcedores do Verdão
quanto para os azulinos.

O
Hulk vem de um empate sem gols contra o Santa Rita, no último
sábado. Com o resultado, o Coruripe deixou a liderança do Grupo A e
desceu para a segunda colocação, com quatro pontos. Para o CSA as
coisas são diferentes: o Azulão segue invicto e agora é o líder
da chave B com seis pontos.

Campeonato Alagoano 2017
Terceira rodada da primeira fase

Coruripe x CSA - quarta-feira (01/02), às 20h45, no Estádio Gerson Amaral

Ingressos
Antecipados - R$ 15,00
No dia - R$ 20,00

Pontos de venda
Para os ingressos antecipados: Churrascaria O Casarão, Agro Rações, Rios Moda Jovem (ambas no Centro de Coruripe) e Churrascaria Litoral Sul (na parte alta da cidade, próximo ao estádio)

No dia, os ingressos serão vendidos na bilheteria do Gersão. Idosos e estudantes têm direito a meia entrada, desde que apresentem identificação.
