URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/corumbaense/noticia/2017/01/corumbaense-aposta-nas-listras-em-uniformes-para-temporada-2017.html


O Corumbaense apresentou pelas redes sociais os novos uniformes para a temporada 2017. O Carijó da Avenida apostou no listrado - o primeiro e o segundo conjuntos possuem listras verticais. A camisa titular é alvinegra, enquanto que a reserva é branca e cinza. Entre os detalhes, estão o escudo bordado e o selo de garantia de produto oficial.

As camisas oficiais do Corumbaense podem ser compradas pela internet na página oficial da fornecedora de material esportivo SuperBolla, mas até o momento o produto ainda não está disponível. Já em Campo Grande, as camisas estão à venda na loja Brutos Fitness Food (rua Antônio Maria Coelho, 2755 - Vila Planalto).

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE

A diretoria alvinegra está definindo pontos de 
venda em Corumbá para colocar à disposição do torcedor as camisas e 
também outros produtos oficiais do clube, como boné, chaveiro, caneca, 
entre outros.

- Queríamos pedir ao nosso 
torcedor que adquiram produtos oficial do clube e evitem a pirataria, 
gerando receita para o clube, Assim poderemos dar a continuidade no 
trabalho que vem sendo realizado - destacou o diretor de marketing 
Júnior Teixeira.

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
