URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/01/coruripe-anuncia-contratacao-de-zagueiro-e-goleiro-para-o-alagoano.html




Após a vitória contra o Miguelense na estreia do Campeonato Alagoano, por 2 a 0, no sábado, a diretoria do Coruripe anunciou nesta segunda-feira a contratação de mais dois reforços para a sequência do estadual. O goleiro Lucas Couto, ex- Real Noroeste-ES, e o zagueiro Júnior Maceió, ex-Rio Branco-PR e que também já defendeu o CSA, já se apresentaram ao clube do litoral sul alagoano e iniciaram os trabalhos com o preparador físico Victor Albuquerque.

Couto foi contratado para substituir o goleiro Dida, que se machucou antes da estreia do Coruripe no Alagoano e poderá passar por cirurgias. Com as novas contratações, o elenco do Hulk tem agora 26 atletas, dos quais 11 estão vestindo a camisa alviverde pela primeira vez. O Coruripe lidera o Grupo A do Alagoano, com três pontos, e se prepara agora para encarar o Santa Rita, no sábado, a partir das 20h, no Estádio Gerson Amaral, em Coruripe.

Confira a ficha técnica dos dois reforços do Hulk

Nome: Lucas Couto de Almeida Pereira;
Posição: Goleiro;
Idade: 12/12/1990 (26 anos);
Ex-clubes: Real Noroeste-ES, Imperatriz-MA e Doze-ES;

Nome: Rosinaldo Salustiano da Silva Júnior;
Posição: Zagueiro
Idade: 24/03/1986 (30 anos)
Ex-clubes: Rio Branco-PR, Inter de Lages-SC e Toledo-PR.


