URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/01/coruripe-anuncia-contratacao-do-atacante-alex-bahia-para-o-alagoano.html


O
Coruripe fechou o elenco para o Campeonato Alagoano 2017. Além dos
dois jogadores apresentados nessa segunda-feira – o goleiro Lucas
Couto e o zagueiro Júnior Maceió – a diretoria também contratou
o atacante Alex Bahia.

O
jogador fez exames médicos e testes físicos, e iniciou os
trabalhos nessa segunda, junto com o elenco, que se reapresentou após
a estreia no estadual, fora de casa, contra o Miguelense. O Hulk venceu 
por 2 a 0 - gols de Cristiano Alagoano e Diego Renato.

O próximo desafio do Coruripe no Alagoano é contra o Santa Rita. A partida está marcada para sábado, às 20h, no Estádio Gerson Amaral. 

Ficha Técnica

Nome: Alecxandro Santos Soares (Alex Bahia)
Idade: 30 anos 
Posição: atacante
Último clube que atuou: Doze-ES
