URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/coruripe/noticia/2017/02/coruripe-apresenta-meia-filipe-sertania-como-reforco-para-o-estadual.html


O Coruripe segue reforçando o time para o Campeonato Alagoano. O contratado da vez foi o meia Filipe Sertânia. O jogador chegou ao Gersão nesse domingo e passa por exames médicos e testes físicos nesta segunda-feira.

O meia passou pelas divisões do Sport, além de ter jogado em clubes como o Salgueiro, Mixto-MT, e em 2011 atuou pelo Vitória de Setúbal, de Portugal.

O Hulk disputou quatro jogos pelo Alagoano até agora. Venceu o primeiro, empatou dois e perdeu um. Está com cinco pontos e segue na cola do CRB, na vice-liderança do Grupo A.

O próximo compromisso do Coruripe é contra o Miguelense, no domingo. A partida será no Estádio Gerson Amaral, às 16h, e conta com a transmissão da TV Gazeta.

Ficha técnica
Nome: Filipe Andrelino Bezerra da Silva
Idade: 26 anos
Posição: meia-atacante
Clubes que atuou: Sport, Vitória de Setúbal - PORTUGAL, Serra Talhada-PE, América-SE, Itabaiana-SE, Fortaleza-CE, Vitória-BA, Sampaio Correia-MA.
