URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/cota-exclusividade-e-contrapartidas-entenda-o-desacerto-entre-flu-e-caixa.html


Negociando desde o final do ano passado, o Fluminense e a Caixa Econômica Federal não chegaram a um acordo para o banco patrocinar o clube. As tratativas foram encerradas nesta semana, após o desacerto em alguns itens do contrato a ser firmado. A cota oferecida, a exclusividade exigida pela estatal em qualquer negócio bancário e uma série de contrapartidas impostas ao Tricolor determinaram o término das conversas. A informação foi publicada inicialmente pelo site NetFlu e depois confirmada pelo GloboEsporte.com.

Procurado pela reportagem, o Fluminense disse que não iria se manifestar sobre o assunto. Em recente entrevista ao programa ''Camarote'', do Premiere, o presidente Pedro Abad, mesmo sem citar a Caixa nominalmente, já tinha dado a entender que o acerto era improvável.

- Até temos um patrocínio master que poderia ser fechado, mas existem diversas condições contratuais que envolvem esse patrocínio e são bastante complicadas. Precisamos analisar se vale a pena assinar esse contrato. Depois de assinar, podemos eventualmente cair em situações de não conseguir receber o valor e não ter mais a propriedade para vender. Paralelamente a isso, temos outras propriedades como manga, as costas, o short.. E nisso estamos trabalhando. Mas a pressa das empresas não é a mesma que a nossa... - disse Abad na última sexta-feira, reforçando que procura um parceiro que ''remunere devidamente a marca Fluminense''.

A Caixa ofereceu R$ 11 milhões por um contrato de uma temporada. O Flu desejava um valor maior, por entender que a marca é mais valorizada. A impossibilidade de ter um vínculo maior do que um ano de contrato também não agradava os dirigentes das Laranjeiras. Mas o que pesou mesmo foi o receio de inviabilizar a administração do clube ao não poder cumprir cláusulas propostas pela direção do banco.

Para patrocinar o Flu, a Caixa exigiu exclusividade em qualquer negócio bancário. O clube entendeu que poderia ter de pagar taxas de juros altíssimas de empréstimo, por exemplo. Afinal, não poderia recorrer a qualquer outra instituição. A estatal exigiu ainda uma série de contrapartidas que, somadas, iriam consumir até 20% do valor do contrato. Se o Flu não cumprisse o determinado, ficaria sem receber as parcelas mensais da cota de patrocínio.
