URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/coutinho-faz-quatro-anos-de-liverpool-e-ganha-homenagem-com-top-10-de-golacos.html


Philippe Coutinho completou nesta segunda-feira quatro anos de Liverpool. Muito aconteceu desde aquele 30 de janeiro de 2013. O brasileiro ex-Vasco e Inter de Milão decolou como jogador, caiu nas graças da torcida e até recebeu o apelido de “Pequeno Mágico”. Fez 34 gols em 165 jogos até o momento.
 
Nas redes sociais, o clube celebrou o aniversário da contratação de Coutinho com homenagens. O canal dos Reds no YouTube postou um vídeo com um top-10 de golaços do craque brasileiro. Você concorda com a lista?
 
Veja abaixo:
 
