URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/craque-do-gauchao-andrigo-revela-abalo-apos-perder-espaco-no-inter.html


O trabalho apresentado no Gauchão não se confirmou no delicado segundo semestre, que culminou com o rebaixamento do Inter no Brasileirão. Andrigo sabe bem disso. Eleito craque do estadual, perdeu espaço no nacional. Agora, busca se recuperar em 2017  conta com o retorno de D'Alessandro para recuperar o terreno perdido.

O início parecia promissor. Joia da base, Andrigo despontou, marcou gols e acabou eleito o melhor jogador da competição que deu ao Colorado o hexacampeonato. O desempenho o garantiu entre os titulares de Argel no início do Brasileirão. Todavia, o garoto de 21 anos decaiu. Virou reserva. Até recebeu novas oportunidades com os outros treinadores, mas sem um lugar cativo entre os 11 preferenciais. E a mudança o entristeceu. Agora, sob a batuta de Antônio Carlos Zago, espera provar que não pode repetir as atuações: 

– Eu comecei muito bem no Gauchão. Foi minha primeira temporada como profissional. É normal oscilar. Me cobro muito. Quero jogar. Senti muito. Fiquei um pouco abalado por não render no Brasileirão, mas são fases. Atuei nas primeiras quando estivemos na ponta da tabela. Não foi igual ao Gauchão, nas não estive mal. Depois perdi espaço. Em alguns jogos, entrei bem. 

LEIA MAIS
> Seijas dá sustos, mas volta e faz dois gols
> Como Zago busca acertar o time do Inter
> Caso V. Ramos: Inter entra com nova ação
> Inter sonda Carlos, do Atlético-MG

Nesta nova temporada, a concorrência no meio-campo ganhou um nome de peso. Afinal, após um ano emprestado ao River Plate, D'Alessandro voltou ao Beira-Rio. Só que Andrigo não lamenta. Pelo contrário. O garoto tem o gringo como inspiração e vê a possibilidade de formar dupla com o argentino como um facilitador.


– Gosto muito do D'Alessandro. Ele parece comigo. Sempre quer ganhar, disputa a bola. É muito sanguíneo. É identificado com a torcida, um ídolo. Nos
ajuda muito. Trata todo mundo igual. Tê-lo como
parceiro facilita. O entendo, sei onde ele passará,
como se projetará.



A dupla e mais o restante dos jogadores de criação e atacantes terão uma missão. Além de recolocarem o Inter na elite do Brasileirão, precisam aumentar a produção do sistema ofensivo. Após acabar o nacional como o terceiro pior ataque, com apenas 35 gols em 38 jogos, o time mostrou os mesmos problemas nos jogos-treino em Viamão, quando apenas um tento foi marcado – na derrota por 2 a 1 para o Tubarão. Andrigo, no entanto, vê como natural a pressão:

– Se o ataque não fizer gol, será pressionado. Se a defesa sofrer, será pressionada. Mas a responsabilidade é de todo mundo. Assim foi e continuará.

Com contrato até 2018, Andrigo soma seis gols em 32 jogos. A partir deste domingo, o meia busca mostrar seu futebol para ajudar o Inter. Na ocasião, a equipe começa a campanha rumo ao hepta do Gauchão contra o Veranópolis. A partida começa às 17h, no Antônio David Farina, em Veranópolis.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
