URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/crb-encerra-preparacao-e-atacante-mailson-e-novidade-entre-relacionados.html



O CRB encerrou na manhã desta quarta os treinos para o jogo contra o Itabaiana. Quinta-feira, o Galo estreia no Nordestão, às 19h, no interior de Sergipe. A novidade na equipe será o atacante Maílson, regularizado na última segunda-feira. Ele formará a dupla de ataque com Neto Baiano.

+ Confira a tabela da Copa do Nordeste

Essa deve ser a única mudança em relação à equipe que empatou com o CSE, por 1 a 1, no último domingo, pela primeira rodada do Campeonato Alagoano. O volante Adriano ainda disputa vaga com Jorginho, mas deve seguir no banco. Pesa ainda a diferença física entre eles.





Após o treino desta manhã, os jogadores almoçaram e seguiram de ônibus para Aracaju. A delegação regatiana se hospeda num hotel da capital sergipana e só viaja para Itabaiana perto da hora da partida. 

O técnico Léo Condé deve escalar o Galo com: Juliano; Marcos Martins, Flávio Boaventura, Gabriel e Diego; Jorginho, Yuri, Jocinei e Sérgio Mota; Maílson e Neto Baiano. Antes da viagem, o treinador divulgou a relação com 20 jogadores para a partida em Sergipe.

Grupo D

O CRB está no chave D do regional, ao lado de Itabaiana, ABC e CSA. Depois de encarar o time sergipano, o Galo vai enfrentar na segunda rodada o velho rival. O Clássico das Multidões está marcado para o dia 5 de fevereiro, às 19h, no Estádio Rei Pelé.

Artilheiro

O Galo fez duas partidas em 2017. A primeira foi um jogo-treino no CT, contra o Sete de Setembro - vitória por 3 a 2 -, e a segunda contra o CSE. Nas duas, Neto Baiano fez três gols e desponta como artilheiro do time na temporada. Com a saída de Zé Carlos, ele ganhou a confiança de Condé e assumiu a camisa 9.

Confira a lista dos relacionados:

Goleiros – Juliano e Bruno

Laterais – Marcos Martins, Edson Ratinho, Diego e Jeferson Recife

Zagueiros – Adalberto, Flávio Boaventura, Gabriel e Audálio

Volantes – Adriano, Jorginho, Yuri e Jocinei

Meias – Clebinho, Sérgio Mota e João Paulo

Atacantes – Elias, Neto Baiano e Mailson
