URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/crb-segura-pressao-do-abc-em-natal-e-se-mantem-na-ponta-do-grupo-d.html


ABC e CRB empataram sem gols na noite deste sábado, fechando a terceira rodada do Grupo D da Copa do Nordeste. O resultado foi melhor para o time alagoano, que chegou aos cinco pontos e se manteve na liderança da chave. O Alvinegro, agora com quatro pontos, é o segundo colocado.



O confronto no Frasqueirão, em Natal, só ganhou em emoção e tensão no segundo tempo. Sabendo da importância de vencer para assumir a ponta, o ABC pressionou, mas o CRB soube suportar bem na defesa. Por outro lado, esteve mal ofensivamente e quase não criou. As duas equipes voltam a se enfrentar no da 1º de março, no Estádio Rei Pelé, em Maceió.

Um duelo especial também chamou atenção em campo: Nando x Flávio Boaventura. Os dois se reencontraram após a final do Campeonato Potiguar de 2016, quando o zagueiro defendia o América-RN e o atacante marcou dois gols na conquista do título alvinegro. Todas as disputas de bola foram bastante acirradas, mas leais. O defensor, que também passou pelo ABC, foi vaiado e xingado pela torcida durante todo o jogo.

>> VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DO JOGO
>> CONFIRA A TABELA DA COPA DO NORDESTE

Faltou criatividade

O primeiro tempo foi muito ruim tecnicamente, com um lance de perigo para cada lado. Embora tivesse o controle do jogo, o ABC só assustou em cobrança de falta de Gegê. Juliano precisou se esticar todo para salvar. O CRB deu a resposta apenas nos acréscimos. Sérgio Mota foi lançado e chutou forte para a grande defesa de Edson. 

Os donos da casa começaram a segunda etapa pressionando. Erivélton arriscou de fora da área e Juliano defendeu meio no susto. Na sequência, após escanteio batido por Echeverría, Léo Fortunato cabeceou no travessão. Nando ainda tentou na sobra, mas Jorginho evitou em cima da linha. O Galo errava muitos passes e não conseguia encaixar os contra-ataques com qualidade. Neto Baiano pouco apareceu. O ABC, então, seguiu em cima. Em lance que Léo Fortunato se aventurou no ataque, Gegê, livre, finalizou da entrada da área e a bola raspou a trave.
