URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/crb-encontra-clube-do-piaui-pela-primeira-vez-na-copa-do-brasil.html


Após
a vitória no primeiro clássico da temporada, o CRB concentra as
atenções na Copa do Brasil. O Galo encara o Altos-PI, na quarta, em
Teresina. A partida está marcada para as 20h30 (horário de
Alagoas), no Estádio Lindolfo Monteiro. Será a primeira vez que a
equipe alagoana encontra um time do Piauí na maior competição
nacional de clubes do país.


+ Confira a tabela da Copa do Brasil

O
CRB vai para a décima terceira participação na Copa do Brasil e
nunca passou da segunda fase. Em 30 jogos, são oito vitórias, sete
empates e quinze derrotas. O Galo tem três vitórias, quatro empates
e cinco derrotas nas estreias da competição. A equipe não carrega no currículo derrota nas vezes que iniciou o torneiro fora de casa. Desde 2006,
não começa o torneio no Estádio Rei Pelé. Naquele ano, venceu o
São José, por 1 a 0, no Amapá.




O
CRB passou seis anos sem jogar a Copa do Brasil. Em 2013, voltou a
disputar e empatou com o Fast, por 1 a 1, no Amazonas. Em 2014, outro
empate na estreia. Ficou no 2 a 2, com o Rondonópolis, no Mato
Grosso. Na edição seguinte, venceu o Amadense, em Sergipe, por 2 a
1. Em 2016, foi a primeira vez que o Galo conseguiu eliminar o jogo
da volta da fase inicial, ao vencer o Ivinhema, por 2 a 0, no Mato
Grosso do Sul.


Nas
oportunidades que o CRB realizou jogo de volta da primeira fase, em
Maceió, conseguiu a classificação.


Estreias do crb na copa do brasil



1993:
CRB 0 x 1 Náutico – Estádio Rei Pelé


1994:
CRB 0 x 1 Corinthians – Estádio Rei Pelé


1996:
CRB 1 x 4 Fluminense – Estádio Rei Pelé


1999:
CRB 1 x 1 América-RN – Estádio Rei Pelé


2000:
CRB 0 x 1 Santa Cruz – Estádio Rei Pelé


2003:
CRB 0 x 1 Atlético Mineiro – Estádio Rei Pelé


2004:
CRB 4 x 4 Flamengo – Estádio Rei Pelé


2006:
São José-AP 0 x 1 CRB – Estádio Zerão


2013:
Fast-AM 1 x 1 CRB – Estádio SESI


2014:
Rondonópolis-MT 2 x 2 CRB - Estádio Luthero Lopes


2015:
Amadense-SE 1 x 2 CRB – Estádio Batistão


2016:
Ivinhema-MS 0 x 2 CRB – Estádio Saraivão

*Rafael Brito colaborou
