URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/crb-mailson-e-regularizado-e-diego-e-duvida-para-estreia-na-copa-do-ne.html


A espera do técnico Léo Condé para contar com o atacante Maílson acabou nesta segunda-feira, quando o nome do jogador foi publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. Atacante de velocidade, o atleta ficou fora da estreia do CRB no Campeonato Alagoano, no empate por 1 a 1, com o CSE, fora de casa, e agora deve aparecer entre os titulares na rodada de abertura da Copa do Nordeste, quando o Galo encarar o Itabaiana, na próxima quinta-feira, no Estádio Etelvino Mendonça, em Itabaiana.

Mailson entrou na equipe considerada titular no único teste que a equipe regatiana fez na pré-temporada, na vitória por 3 a 2, contra o Sete de Setembro, no Ninho do Galo, e deixou boa impressão para o comandante técnico. O próprio Léo Condé lamentou a ausência do atacante na estreia pelo Alagoano.

- 
Ah, o Maílson fez [falta]. Apesar de o
Elias ter brigado muito, mas é uma característica diferente. O Elias é um jogador mais de referência, que joga de centroavante, e
a gente precisava de um velocista ali para puxar o contra-ataque,
principalmente no início do jogo - falou, ao avaliar a atuação do atacante Elias, que assumiu a vaga de titular.

Se por um lado Condé comemora a regularização de Maílson, por outro o treinador tem uma incerteza para a partida diante do Itabaiana. O lateral-esquerdo Diego sofreu uma torção no joelho, está submetido a tratamento médico e ainda não tem presença garantida no confronto contra os sergipanos. O jogador está sendo avaliado e a liberação depende de uma melhora. Caso o titular não tenha condições de atuar, a opção imediata será Jerfferson Recife, que entrou em campo no jogo em Palmeira dos Índios.
