URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/noticia/2017/01/criade-geninho-no-sport-abc-fecha-emprestimo-com-o-zagueiro-oswaldo.html



O ABC acertou a contratação, por empréstimo, do zagueiro Oswaldo para a temporada 2017. Com vínculo no Sport, o defensor de 24 anos foi revelado pelo técnico Geninho, durante a passagem do treinador pelo Leão e fez parte do elenco titular do Rubro Negro em 2013, na 
campanha que levou o time à Série A do Campeonato Brasileiro. Em 2016, o jogador foi emprestado ao XV de Piracicaba para a disputa do Campeonato Paulista. Ao GloboEsporte.com, o vice-presidente de futebol alvinegro, Leonardo Arruda, contou que o jogador deve ser apresentado no Mais Querido na próxima segunda-feira. O vínculo com o clube potiguar terá validade até o fim da Série B deste ano. 

- Conversamos com o investidor dele e com o Sport. É um jogador que temos boas informações, que subiu com o técnico Geninho e foi indicado por ele. Nós tínhamos conhecimento dele e tentamos trazê-lo mesmo antes de Geninho chegar, mas não conseguimos porque ele já estava indo por empréstimo para outro time. Agora, ele chega por empréstimo e eu acredito que na segunda-feira ele será apresentado - disse o dirigente alvinegro.

>> Confira as novidades do ABC

Oswaldo Alfredo de Lima Gonçalves é natural de Olinda e iniciou a carreira em 2011, no Sport. Com o desfalque de Léo Fortunato, fora por uma lesão muscular, Geninho utilizou Tiago Sala e Cleiton Potiguar na derrota por 3 a 0 contra o CSA. A dupla não teve um bom desempenho no jogo e prejudicou os planos no técnico. No banco, a única opção era a improvisação do volante Márcio Passos na defesa - como ocorreu contra o América-RN, quando Tiago Sala estava suspenso. Para resolver o impasse, o nome de Oswaldo foi indicado pelo treinador.

- O Oswaldo é um jogador que eu conheço bem, que eu gosto. Nós estamos com poucas opções lá trás. Para você ver, nesse último jogo eu tive a melhor partida do Tiago Sala, a pior do Cleiton e eu não tinha um zagueiro de ofício no banco. Poderíamos improvisar o Márcio Passos, mas é preciso um outro homem na posição - completou Geninho.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
