URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/criciuma-mapeia-estaduais-para-trazer-reforcos-dupla-do-joinville-agrada.html


O elenco enxuto do Criciúma vai ganhar reforços, mas somente após o Campeonato Catarinense. A diretoria carvoeira trabalha para a chegada de novos atletas e segue um planejamento de análise para que as contratações sejam eficientes, com jogadores preparados para suportar a sequência da Série B.

A ideia é de contratar até cinco nomes, além de promover mais alguns jovens das categorias de base - muitos receberão oportunidade nesta terça-feira, contra o Brasil de Pelotas, pela Primeira Liga. Alguns estaduais são analisados, inclusive o Catarinense.

- Precisamos de quatro a cinco jogadores em posições que temos
carência. Laterais, meio-campo e atacante. O Deivid colocou isso e estamos
monitorando, olhando a Série A2 do Paulista, o Gaúcho, o Paranaense. Inclusive
aqui no estadual, atletas que nos interessaram, mas mais próximo do campeonato - falou o presidente Jaime Dal Farra à rádio Eldorado.

Entre os atletas que agradaram estão dois do Joinville, rival batido pelo Criciúma na terceira rodada. Fabinho Alves e Caíque foram citados pela comissão técnica, mas sem qualquer proposta. Tudo ainda na base de levantamento de nomes, segundo o mandatário.



- No Joinville tem jogadores bons, gostamos de alguns atletas.
Eu gostei principalmente do Fabinho Alves, do lateral-direito. A comissão
observa, isso vai depender. Estamos monitorando, mas não teve nenhum contato
ainda. Todo jogador tem interesse em jogar pelo Criciúma, o time paga em dia,
sempre vai disputar título, então temos esse atrativo. 



Nesta terça-feira, o Criciúma entra em campo pela Primeira Liga com um time alternativo. O foco está na Copa do Brasil, quando na quinta o Carvoeiro visita o Santo André, pela primeira fase da competição.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
