URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/criciuma-reforca-prioridade-base-mas-mantem-busca-por-um-meia.html


O Criciúma não investiu pesado em contratações no início da temporada. Com um elenco enxuto, chegaram Maicon Silva, Pimentinha e Caio Rangel, que ainda aguarda a regularização. A ideia inicial da equipe é investir nas categorias de base, como tem sido nos últimos anos. Revelar jogadores para uma posterior venda.

Apesar disso, o Tigre está no mercado. Se não tem opções nativas para as laterais, conta com a versatilidade do elenco. A procura por alguém com características de criação é a prioridade do momento - Deivid tem pedido em entrevistas a antecipação de contratados para dar mais padrão à equipe carvoeira.

– Estamos de olho no mercado, é rotineiro falar isso, mas não
podemos errar. Na lateral direita o Ricardinho jogou, tem o Carlos Eduardo, da
base, treinando. Na esquerda tem o Marlon, o Giaretta. A prioridade é o meia,
temos vários contatos adiantados, mas a qualquer momento podemos divulgar esse
meia – afirmou o gerente de futebol do clube, Emerson Almeida, à rádio Eldorado.

O próprio planejamento do clube é dar uma sequência ao elenco. Boa parte do grupo da última temporada foi mantido, e o presidente Jaime Dal Farra revela o espelho no Criciúma campeão da Copa do Brasil.

– A manutenção, quando assumimos o projeto era
esse, fizemos contrato de dois, três anos, e esse era o trabalho, fazer
trabalho a médio prazo, sempre me espelho no time tri estadual, de 89 a 91, com
Copa do Brasil e Libertadores, e foi uma sequência com o mesmo time, então
continuidade é importante, jogadores se conhecem, jogaram ano passado inteiro
juntos, acho que isso contribui para ter um bom desempenho – opinou o mandatário.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
