URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/cristovao-lamenta-chances-perdidas-pelo-vasco-contra-o-volta-redonda.html


O técnico Cristóvão Borges não achou tão ruim a atuação do Vasco na derrota por 1 a 0 para o Volta Redonda, neste domingo à noite, no Raulino de Oliveira. Depois da partida, válida pela quarta rodada da Taça Guanabara, o treinador valorizou as chances criadas por seu time, mas cobrou melhor pontaria.

- Os números mostram a
produção da equipe, que é onde estamos trabalhando. Lógico que, junto da
produção, tem de ter boas conclusões. Com as chances que tivemos, poderíamos
ter ganho e ganho bem - falou o técnico.

VEJA TODOS OS LANCES DA PARTIDA

Com a derrota, o Vasco segue na vice-liderança do grupo C do Campeonato Carioca, com seis pontos, atrás do Fluminense, que tem 12. O Volta Redonda, ao fim da quarta rodada, está empatado com o Cruz-Maltino, que precisa vencer na última partida desta fase para não depender de ninguém.
