URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/cristovao-confirma-rodrigo-fora-e-diz-que-deve-usar-kelvin-contra-santos-ap.html


Rodrigo fora, Kelvin dentro. O técnico do Vasco, Cristóvão Borges, informou nesta quarta-feira que o zagueiro vai desfalcar o time na partida contra o Santos do Amapá, nesta quinta, em Natal: ele sente dores na coxa direita desde o jogo contra o Resende, domingo passado, e está em tratamento. Em contrapartida, o atacante será relacionado pela primeira vez. Apresentado no sábado, ele fica à disposição. 

- Ele vai com o grupo, está regularizado. Na medida do possível, vamos usá-lo. Tem uma adaptação, os jogadores que chegaram precisam entrar aos poucos, de forma que se sintam à vontade - disse Cristóvão, que não garantiu que o reforço será titular. 

Sobre a ausência de Rodrigo, o treinador preferiu não lamentar, apesar de reconhecer que será um desfalque importante. 

- Rodrigo é um jogador experiente, importante. Mas nós estamos contratando e formando um grupo de nível para que a concorrência seja grande, aumenta o nosso nível.

O meia Wagner, que ainda não está regularizado, também fica fora da viagem a 
Natal. Ainda falta o documento de transferência internacional para que ele tenha condições de jogar. 

- O caso do Wagner é um exemplo da dificuldade com essa documentação. Sobre os jogadores que já estão treinando, assim como ele, estamos muito satisfeitos. Vão contribuir bastante para os nossos objetivos, para que a equipe tenha o melhor nível.

Santos do Amapá e Vasco se enfrentam nesta quinta, às 21h (de Brasília), na Arena das Dunas. De acordo com o novo regulamento da Copa do Brasil, a equipe carioca avança com vitória ou empate. Em caso de derrota, o Cruz-Maltino estará eliminado. 

Confira outros trechos da entrevista coletiva:

POSTURA DO VASCO COM O NOVO FORMATO DA COPA DO BRASIL

Não muda muito, não. O objetivo é o mesmo, estamos definindo coisas. E quanto mais você repetir, melhor. A gente procura não mexer tanto, mesmo na estratégia do jogo.

COPA DO BRASIL MAIS PERIGOSA? 

Os jogos são mais decisivos, tem que estar preparado, atento e focado para não dar chance ao adversário. Não tem recuperação. Com ida e volta, você observava mais. Agora, é tudo na primeira.

FORÇA MÁXIMA?

Temos algumas dificuldades para definir o time, mas vamos com o que temos de melhor. O jogo é decisivo e queremos passar. Vamos com o melhor sempre, mas às vezes, depois desse jogo, o tempo de recuperação é menor. Temos que avaliar os jogadores. A exigência é a mesma e teremos que ganhar novamente. Temos que pensar na recuperação de cada um.

SEMANA DECISIVA 

A gente não tem tranquilidade em momento nenhum. Temos buscado melhorar, independentemente de qualquer coisa. Temos que ir bem, conseguir os resultados. Temos que ganhar. Nosso pensamento é sempre desse jeito.

ESPERA POR REFORÇOS 

O caso do Wagner é um exemplo da dificuldade com essa documentação. Sobre os jogadores que já estão treinando, estamos muito satisfeitos com eles. Vão contribuir bastante para os nossos objetivos, para que a equipe tenha o melhor nível.

SANTOS DO AMAPÁ

Última partida deles foi no ano passado, fica difícil buscar informações. Mas estamos buscando informações para mostrar aos jogadores.

LUAN SERÁ OPERADO?  

Ainda não há uma definição, estamos avaliando e cuidando. Ele tem treinado e jogado sem dificuldade. Se tiver impedimento, avaliaremos de outra forma.
