URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/crispim-marca-dois-e-santos-b-fica-no-empate-com-santo-andre-em-amistoso.html


O time B do Santos
empatou por 2 a 2 com o Santo André no jogo-treino disputado no último sábado,
no estádio Bruno José Daniel, no Grande ABC. Os gols do Peixe foram marcados no
segundo tempo pelo atacante Lucas Crispim. Henan e Edmilson marcaram para os
donos da casa.

E MAIS:
> Notícias do Santos
> Notícias de Santos e Região

Segundo o técnico
Kleiton Lima, a partida serviu para analisar os atletas com potencial para
servir a equipe de cima e preparar o time B para a disputa da Copa Paulista. O
treinador utilizou 21 dos 22 relacionados para o jogo.

– Estamos iniciando um
novo ciclo, com atletas novos e vamos aproveitar os jogos para modelar a equipe
e ver o que os jogadores estão assimilando do trabalho. Deu para ver que eles
reagiram bem diante de uma equipe que vai disputar o Paulistão – analisou
o treinador.

O Peixe iniciou o
amistoso com Gabriel Gasparotto; Caíque, Bruno Leonardo, Áfrico e Ourinho;
Diego Gomes, João Ygor e Carlos Alberto; Diego Cardoso, Nolasco e Stéfano Yuri.
No segundo tempo, entraram Lucas Otávio, Maxwel, Calabrez, Fabrício, Lucas
Crispim, Bonnet, Patrick, Santana, Léo Coelho e Sillas.
