URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/cristian-de-souza-admite-surpresa-com-atuacao-do-rio-branco-na-estreia.html


O Rio Branco-AC derrubou o Figueirense e se garantiu na segunda fase da Copa
do Brasil, após vencer por 1 a 0, com
gol do zagueiro Léo Fernandes, na Arena da Floresta, na capital acreana. A estreia
heroica surpreendeu a torcida e agradou ao técnico Cristian de Souza, que
enalteceu o desempenho do elenco durante as duas etapas da partida. Segundo o
treinador, a vitória foi mérito da atuação dos jogadores.



 - O Rio Branco nos surpreendeu, pela atitude, pelo jogo. Tivemos a
bola a maior parte do tempo, criamos situações, não deixamos o adversário
jogar. O adversário, se não me engano, deu apenas um chute a gol, no travessão, por erro nosso aqui no
meio, então isso é mérito. A gente fica feliz, por tão pouco tempo de trabalho
e o resultando começando a aparecer. Isso é mérito dos jogadores porque se
doaram, brigaram o tempo inteiro - destaca. 

Questionado sobre o próximo desafio na Copa do Brasil, contra o Gurupo-TO,
o treinador destaca que o foco agora é a estreia no Campeonato Acreano, contra
o Andirá, neste domingo (19).  Para ele,
a estratégia é pensar em um jogo de cada vez. Após a partida com o Morcego, o
elenco volta a pensar na segunda fase da competição nacional. 



- Vamos comemorar primeiro. Foi uma vitória com imposição, com mérito. Tinha jogadores que não jogavam
há seis meses. Se aplicaram, não ficamos só marcando, tivemos até mais posse de
bola. Temos jogadores que não são acostumados a compor linha de marcação,
a baixar e subir na hora certa, e fizemos isso, ficamos em pressão alta 80% do
jogo, então a vitória ficou com quem merecia. Agora nosso foco é no Andirá, no
nosso jogo de domingo. Vamos respeitar esse
adversário, vamos pensando jogo a jogo - conclui. 

+ Autor de gol da classificação do Rio Branco desabafa: "Muitos duvidaram"



Com o resultado, o Estrelão vai encarar o Gurupo-TO, na segunda fase da
competição. A data e o local do confronto ainda não estão definidos. O time volta a jogar neste domingo (19), na
estreia do Campeonato Acreano, contra o Andirá, no estádio Antônio Aquino
Lopes, o Florestão, na capital do Acre, às 17h45 (do Acre). 
