URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/cristian-fora-e-vaga-para-jadson-lista-do-corinthians-para-o-paulistao.html


O Corinthians inscreveu 26 jogadores para a primeira rodada
do Campeonato Paulista, contra o São Bento, neste sábado, às 17h (horário de
Brasília), em Sorocaba. A principal ausência é a do volante Cristian, que tem
tido pouco espaço no elenco e pode ser negociado. 

Cristian jogou 45 minutos do amistoso contra a Ferroviária,
nesta quarta-feira, mas viu seu espaço diminuir desde a confirmação de Fábio
Carille no comando técnico. Ele foi preterido por garotos da base: Marciel e
Maycon, concorrentes diretos do experiente volante, estão na lista.

Por outro lado, o Corinthians deixou espaço para sua principal
contratação de 2017. O meia Jadson deve preencher uma das duas vagas restantes
no estadual, assim que assinar contrato e retomar a boa forma com treinos no CT. 

O goleiro Walter voltou a sentir dores na região do
tórax e também não consta na lista. Como só há dois goleiros relacionados
(Cássio e Caíque), a tendência é de que ele ocupe a última vaga disponível, mas exames são necessários para detectar a gravidade do problema. As
inscrições vão até o dia 3 de março, e trocas só são permitidas após a
primeira fase.

E MAIS:
> Antes de acerto, loja do Corinthians já vendia camisa com nome de Jadson
> Carille espera Jadson e diz que Timão ainda precisa melhorar para o Paulista
> Jô realiza sonho na arena e admite ansiedade: "Gol está bem próximo"

Dos 26 inscritos, dez foram formados nas categorias de base
do clube. Os quatro jogadores que estão na seleção brasileira sub-20 vão atuar: Guilherme Arana, Maycon, Léo Santos e Léo Jabá. Além deles, o
Timão revelou Caíque, Fagner, Léo Príncipe, Marciel, Pedro Henrique e Jô.

Veja a lista dos 26 jogadores inscritos:

Goleiros: Cássio e Caíque

Laterais: Fagner, Léo Príncipe, Moisés e Guilherme Arana

Zagueiros: Balbuena, Pablo, Vilson, Pedro Henrique e Léo Santos

Volantes: Gabriel, Fellipe Bastos, Camacho, Maycon, Marciel e Paulo Roberto

Meias: Rodriguinho, Guilherme, Giovanni Augusto, Marquinhos Gabriel e Marlone

Atacantes: Jô, Romero, Kazim e Léo Jabá
