URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/criticado-pela-torcida-wesley-ganha-defesa-de-ceni-e-auxiliar-no-sao-paulo.html


Rogério Ceni está satisfeitíssimo com o desempenho dos seus jogadores na pré-temporada. Os trabalhos foram intensos, sem problemas de disciplina e, dentro de campo, o time mostrou bom comportamento na partida contra o River Plate, que terminou com vitória nos pênaltis e classificação para a decisão na Flórida contra o Corinthians.

VEJA A TABELA DO TORNEIO DA FLÓRIDA

Mas alguns jogadores em especial estão chamando a atenção do treinador. Um deles é Wesley, não só pela facilidade de atuar em várias posições, mas também pela atitude que mostra quando está em campo.

Nos jogos treinos contra Sarasota e Boca Ratón, Wesley atuou como lateral-direito, como volante e como meia pela esquerda. Contra o River Plate, começou aberto pelo lado direita e, após a saída de Neilton, passou a atuar no lado esquerdo. E ganhou muitos elogios.

– Gosto muito dele.  É um menino muito dedicado, muito profissional. Faz três, quatro funções dentro de campo. É um cara que será muito útil para nós durante a temporada. Tem admiração do grupo pelo que se entrega a cada treino, a cada jogo. Contra o River, fez uma função que ainda não havia treinado, ou seja, é um cara que não diz não para absolutamente nada. Se o torcedor do São Paulo pudesse observar o Wesley treinando, tenho certeza de que mudaria a sua opinião – elogiou o treinador são-paulino.

LEIA TAMBÉM: Jucilei espera liberação da China para assinar com São Paulo por um ano

Ceni acredita que a cobrança perdida na disputa de pênaltis contra o River Plate não irá abater o meio-campista, que certamente será utilizado neste sábado.

– Todos os grandes jogadores da história do São Paulo perderam pênalti. É claro que você fica triste. O Cueva também perdeu. O Wesley é um jogador multifuncional. Só erra pênalti aquele que tem coragem de levantar a mão e dizer: pode deixar comigo que eu bato – ressaltou Ceni.

O comandante são-paulino também deixou claro que não gostaria de ver Wesley ser negociado – especulou-se uma proposta do Vasco pelo camisa 11.

– Eu não quero a saída dele. Eu já perdi o Michel (Bastos, para o Palmeiras), que era um cara experiente e também não posso contar com o Carlinhos que, desde o ano passado, vem treinando separado – completou o técnico.

E MAIS: Lugano diz que Majestoso coloca fim na pré-temporada e inicia campeonato

Wesley também foi defendido pelo auxiliar Michael Beale, que cometeu uma gafe ao elogiar o jogador em uma rede social – ao tentar escrever em português, o francês chamou o jogador de "besta" ao traduzir de maneira errada a palavra em inglês "beast", que significa "fera".

– A cada dia, ele treina muito bem. Ele é nosso jogador, um jogador fantástico. Ele é SPFC e importante para a equipe. Sempre juntos – corrigiu Beale, em seguida.

Após a vitória sobre o River Plate, Rogério Ceni e Michael Beale agora se preocupam com o jogo contra o Corinthians, pela final do Torneio da Flórida. O Majestoso será disputado neste sábado, em Orlando, às 21h (de Brasília), com transmissão pelo Sportv e acompanhamento em tempo real pelo GloboEsporte.com, a partir das 20h.

Próximo adversário: Corinthians
Local: Bright House Networks Stadium, em Orlando (EUA)
Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília)
Escalação provável: Sidão;
 Maicon, Rodrigo Caio e Breno; Bruno, Thiago Mendes, Cueva e Bufffarini;
 Wellington Nem, Chavez (Gilberto) e Luiz Araújo (Neilton)
Arbitragem: Jonathan Weiner, auxiliado por Abdel Kuttaineh e Alexander DeRostaing
Transmissão: SporTV (com Eduardo Moreno e Luiz Ademar)
Tempo Real: GloboEsporte.com a partir das 20h
