URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/cruzeiro-e-sao-jose-rs-fazem-classico-sem-gols-em-estreia-no-gauchao.html


Diante de um bom público no Vieirão, em Gravataí, Cruzeiro e São José-RS fizeram um clássico Zé-Cruz movimentado, mas sem gols na tarde deste domingo, na rodada de abertura do Gauchão. Os donos da casa foram melhores e tiveram grande chance de abrir o placar em cobrança de pênalti, mas o goleiro Fábio defendeu a cobrança de Thiago Alagoano. 

> Confira a tabela completa do Gauchão

O lance ocorreu aos 4 minutos do segundo tempo, após Sander ser derrubado dentro da área e o árbitro marcar a penalidade. Thiago Alagoano fez a cobrança, mas Fábio acertou o canto, fez grande defesa e garantiu a igualdade para o Zequinha. 
 
Com o resultado, as duas equipes largaram com um ponto cada. Na próxima rodada, o Cruzeiro vai ao Bento Frentas visitar o Brasil de Pelotas, no domingo. Já o São José-RS recebe no Passo D'Areia o Veranópolis, na mesma data. 

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs

