URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/cruzeiro-mostra-altos-e-baixos-em-vitoria-sobre-o-tricordiano-no-mineirao.html






O Cruzeiro usou apenas dois titulares, o goleiro Rafael e o zagueiro Léo, na vitória por 2 a 1 sobre o Tricordiano, no Mineirão, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro (veja os melhores momentos no vídeo acima). A partida foi muito difícil. O Cruzeiro só conseguiu o gol da vitória aos 41 minutos do segundo tempo. No entanto, a missão do time reserva foi cumprida, já que o time conseguiu os três pontos e manteve os 100% de aproveitamento na temporada.

LEIA TAMBÉM
Maradona manda abraço, e Ábila quebra jejum de gols pelo Cruzeiro
Mayke comemora voltar a atuar os 90 minutos pelo Cruzeiro: "Muito feliz"

Apesar do desentrosamento e da falta de ritmo de jogo de alguns atletas, o mistão do Cruzeiro mostrou vários pontos positivos. Um deles foi a atuação do lateral Mayke. Ele não jogava desde junho de 2016, quando enfrentou a Chapecoense, em Santa Catarina. Ele chegou bem ao ataque e fez bons cruzamentos. Em alguns momentos, mostrou a desenvoltura do jogador que encantou o Brasil em 2013 e 2014. Ainda é cedo para falar nisso, mas a primeira imagem do lateral na temporada foi muito boa.

A estreia de Kunty Caicedo foi discreta. Faltou entrosamento com Léo em alguns momentos. No gol do Tricordiano, os dois foram envolvidos pelo ataque adversário. No mais, o equatoriano mostrou o espírito de liderança que o fez o melhor zagueiro de seu país em 2016 e ajudou o Independiente Del Valle a ser finalista da Taça Libertadores.

A dupla de volantes, formada por Hudson e Lucas Romero, saiu-se relativamente bem. Os dois conseguiram marcar bem os meias do Tricordiano, mas não foram tão eficazes na aproximação com os laterais e os meias, nos lances de ataque, função que Henrique e Cabral desempenham com perfeição. Com mais tempo em campo, Hudson e Romero têm todas as condições de fazer o que os dois titulares fazem com a mesma eficácia.

O trio de meias foi o setor em que o Cruzeiro teve mais dificuldades. O talentoso jovem Raniel sentiu um pouco o peso da estreia no Mineirão. Élber errou mais do que acertou. Rafinha foi o melhor dos três, tendo inclusive dado o passe para o primeiro gol de Ábila. Os três jogadores sabem que serão usados mais vezes ao longo da temporada, até porque o Cruzeiro tem cinco competições oficiais para disputar.


Ábila começou o ano como reserva. Neste domingo, o argentino provou, mais uma vez, que é muito útil para o Cruzeiro e que Mano Menezes pode contar com ele. Os dois gols feitos, uma oportunidade clara perdida e as várias vezes que brigou com os zagueiros adversários mostram que o argentino está sempre ligado no jogo.
