URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/cruzeiro-homenageia-arrascaeta-e-manoel-por-100-partidas-pelo-clube.html




O Cruzeiro homenageou dois jogadores que completaram 100 jogos com a camisa do clube recentemente. O zagueiro Manoel atingiu a marca no Campeonato Brasileiro, na partida contra o Santos, no Mineirão, e o meia Arrascaeta chegou ao número no último domingo, diante do Tricordiano, pelo Campeonato Mineiro, também no Gigante da Pampulha.

O vice-presidente de futebol, Bruno Vicintin, entregou as placas, não sem antes elogiar o trabalho desenvolvido pelos dois, neste tempo. Manoel chegou ao Cruzeiro em junho de 2014, e Arrascaeta, em janeiro de 2015.

- Eu gosto de estar presente nessas marcas importantes aos atletas. Venho em nome do clube agradecer ao Manoel e ao Arrascaeta. Fazer cem jogos no clube é para poucos. Temos o Fábio, com maior número de jogos pelo Cruzeiro (705). Temos o Henrique que deve colocar os pés na calçada da fama neste, se Deus quiser, completando 400 partidas ou mais. E que tantos outros consigam marcas importantes

O zagueiro Manoel agradeceu a homenagem e lembrou o título brasileiro, que conquistou com a camisa do Cruzeiro em 2014.

- Estou muito feliz, primeiramente por chegar ao Cruzeiro e ser campeão. Cheguei a essa marca, espero fazer muito mais ainda. Este ano tende a ser maravilhoso para mim. Esperamos conseguir as coisas, pois temos um grupo muito forte

Arrascaeta também ficou emocionado com a homenagem recebida.

- Obviamente estou muito agradecido ao Cruzeiro. É difícil chegar a uma marca assim em um clube tão grande.
