URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/01/cruzeiro-rs-faz-jogo-duro-e-csa-vai-ter-que-lutar-para-apresentar-giancarlo.html


O atacante Giancarlo, de 34 anos, foi anunciado pelo presidente do CSA, Rafael Tenório, na noite dessa quarta-feira. No entanto, o clube azulino ainda aguarda o jogador resolver pendências com o seu antigo clube, o Cruzeiro-RS. Segundo Fabiano Melo, superintendente de futebol, o CSA ainda não sabe quando o centroavante vai desembarcar em Maceió.

- Ainda estamos vendo, vamos divulgar em breve. Ele está resolvendo com o Cruzeiro. Teve problema por conta de cláusulas contratuais - declarou o dirigente.



Giancarlo defendeu o Tupi no Brasileiro da Série B do ano passado e foi contratado pelo Cruzeiro-RS para disputar o Gauchão. Agora ele e o CSA tentam convencer os dirigentes do time do Rio Grande a liberá-lo.

Nesta quinta, mais três jogadores foram regularizados: o goleiro Alexandre Cajuru, o zagueiro Mateus Lima e o volante Dawhan. Com essas regularizações, restam apenas os zagueiros Lucas Silva e Thales, além dos atacantes Joãozinho, Luís Ricardo e Jeam ganharem condições de jogo.

O CSA estreia no Campeonato Alagoano neste sábado. A partida contra o Murici será em Coruripe, às 17h, no Estádio Gerson Amaral.

