URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/volei/noticia/2017/01/cruzeiro-abre-serie-de-cinco-jogos-em-casa-com-vitoria-sobre-o-caramuru.html


Com mais uma boa apresentação, o Cruzeiro não teve dificuldades para vencer o Caramuru Vôlei por 3 sets a 0 (25/19, 25/15 e 25/19), na noite deste sábado, no ginásio do Riacho, em Contagem, pela Superliga Masculina de Vôlei. 



A vitória abriu bem a série de cinco jogos que a equipe cruzeirense vai fazer em Belo Horizonte pela Superliga (quatro no Riachão, além do clássico contra o Minas, em Belo Horizonte), antes de o time iniciar a disputa do Campeonato Sul-Americano, que será realizado entre os dias 21 e 25 de fevereiro, em Montes Claros, no Norte de Minas.

 Líder da Superliga Masculina, o Cruzeiro volta a jogar no próximo sábado, quando recebe o Maringá, às 19h (de Brasília). Já o Caramuru Vôlei, em casa, encara o Juiz de Fora, às 20h, também no sábado.
