URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/cruzeiro-x-tricordiano-confira-detalhes-da-venda-de-ingressos-para-socios.html


Torcedores filiados ao programa Sócio do Futebol já podem
adquirir ingressos para a partida entre Cruzeiro e Tricordiano, neste domingo,
às 17h (de Brasília), no Mineirão. A partida, válida pela segunda rodada do Campeonato
Mineiro, tem ingressos entre R$ 40 a R$ 100. A venda de ingressos segue no site sociodofutebol.com.br
e no aplicativo do programa até seis horas antes do jogo. 

Além de terem a entrada garantida no estádio, sócios da
categoria Cativa tem direito a comprar um ingresso adicional com preço de
inteira no seu setor. Já a categoria Cruzeiro Sempre tem direito a comprar um
bilhete com 50% de ingresso. Papafilas também pode comprar uma entrada, com 10%
de desconto. A categoria Time do Povo pode comprar ingresso de forma
antecipada, mas não existem descontos. 

Confira o preço dos ingressos por setores do Mineirão:

Inferior Amarelo – R$ 40

Superior Amarelo – R$ 50

Inferior Vermelho – R$ 60

Superior Vermelho – R$ 80

Superior Roxo – R$ 100
