URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/cruzeiro-anuncia-rescisao-com-bruno-nazario-que-fez-apenas-cinco-jogos.html




Com uma passagem apagada pela Toca da Raposa, o meia Bruno Nazário não seguirá no Cruzeiro em 2017. O clube anunciou, na tarde desta sexta-feira, a rescisão de contrato com o jogador, que atuou em apenas cinco jogos, sendo um como titular.

Bruno Nazário estava emprestado ao clube mineiro pelo Hoffenheim, da Alemanha. O contrato era de um ano e meio, e se encerraria na metade de 2017. O meia estava na mira do Guarani, de Campinas.
