URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/cruzeiro-derrota-o-volta-redonda-e-tera-pela-frente-o-sao-francisco-pa.html


Poderia ter sido mais tranquilo. Mas, apesar de ter passado por algumas emoções indesejadas, o Cruzeiro está na segunda fase da Copa do Brasil. Superior em quase todo o jogo, o Cruzeiro perdeu muitos gols e acabou vencendo o Volta Redonda por um placar com vantagem mínima: 2 a 1, no estádio Raulino de Oliveira, no interior carioca. Com gols de Alisson e Robinho, com o Voltaço descontando com Higor Leite, a Raposa garantiu passagem para enfrentar o São Francisco-PA, que derrotou o Botafogo-PB por 3 a 0 na primeira fase. O jogo será na próxima semana, no Mineirão, mas ainda sem dia e horário definidos. 

Ainda não há definição de data para o confronto entre as duas equipes na segunda fase da Copa do Brasil. Enquanto espera a confirmação de quando irá enfrentar o time paraense, a Raposa volta às atenções ao Campeonato Mineiro. No sábado, às 16h30 (de Brasília), o time celeste visita a URT, em Patos de Minas, pela quarta rodada.

CONFIRA COMO FOI O TEMPO REAL DA PARTIDA 
VEJA COMO ESTÁ A TABELA DA COPA DO BRASIL

Já o Volta Redonda pensa exclusivamente no Campeonato Carioca. Também no sábado e no mesmo horário que o jogo do Cruzeiro, o Voltaço encara o Fluminense, em Moça Bonita, e tentará uma vaga nas semifinais da Taça Guanabara. A equipe (seis pontos e em terceiro lugar no Grupo C) precisa pontuar e torcer por um tropeço do Vasco, com a mesma pontuação e em segundo, que encara a Portuguesa, em São Januário. 

O jogo

A primeira etapa foi de muita intensidade de ambas as equipes, mas com domínio do Cruzeiro. A mesma facilidade que teve para criar oportunidades, não foi a mesma em concluir com eficácia para o gol. A Raposa perdeu muitas chances durante toda a etapa, apesar de ter conseguido o gol no começo do jogo. Após três chances perdidas, Alisson foi lançado na grande área e tocou na saída do goleiro Douglas Borges, abrindo o placar aos 14 minutos. O time celeste continuou melhor, encontrando espaço na marcação do Voltaço, mas era displicente na hora de concluir. O time da casa também encontrava certa facilidade em chegar ao gol de Rafael e quase chegou ao gol em duas oportunidades, parando nas defesas do goleiro cruzeirense. 

Foi com a mesma intensidade que os jogadores voltaram para o segundo tempo. O Volta Redonda fez duas modificações, e uma delas, Higor Leite, teve boa chance no primeiro lance, quase empatando. Com mais espaço, o Cruzeiro voltou a levar perigo ao gol de Douglas Borges, chegando ao segundo gol aos 15 minutos. Robinho recebeu passe de Rafael Sobis e mandou para o fundo do gol. Após o chute, o jogador sentiu a parte posterior da coxa direita e deixou o gramado. 

Mas durou pouco a vantagem do Cruzeiro. Aos 23 minutos, após chute na trave de Marcelo, Higor Leite pegou rebote e mandou para o gol, colocando mais emoção na partida. O Volta Redonda passou a pressionar, acreditando ainda que poderia virar a partida, resultado que lhe garantiria a vaga. Por outro lado, a Raposa não conseguiu manter o ritmo de jogo, passando a explorar os contra-ataques, mas, novamente, sem sucesso. Nos últimos minutos, o time mineiro conseguiu impedir os avanços do adversário e alcançou a vaga para a segunda fase. 
