URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/cruzeiro-homenageia-chapecoense-antes-de-partida-pela-primeira-liga.html


A partida entre Cruzeiro e Chapecoense no Mineirão foi marcada por homenagens do time celeste ao clube catarinense, na noite desta quinta-feira, no Mineirão. O jogo, válido pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga, foi o primeiro da equipe de Chapecó fora de Santa Catarina, desde o acidente aéreo ocorrido no fim do ano passado, próximo à cidade de Medellín, na Colômbia, que provocou a morte de 71 pessoas e causou comoção no mundo todo. 

Antes de a bola rolar, um vídeo foi exibido no telão do estádio homenageando a equipe alviverde, embalado pelo som do canto "Vamo, vamo, Chape", entoado pela torcida. Em seguida, jogadores e integrantes da diretoria do Cruzeiro entregaram aos dirigentes da Chapecoense uma placa e uma faixa com assinaturas dos torcedores da Raposa. 

Estampado com a mensagem “Equipe imortal. Campeões para sempre. #TodosSomosChape”, o tecido foi  exposto na esplanada do Mineirão, no dia do jogo entre Cruzeiro e Corinthians, válido pela última rodada do Brasileirão 2016. Na ocasião, torcedores mineiros puderam escrever mensagens de apoio em solidariedade ao clube catarinense.
