URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/02/cruzeiro-amplia-serie-diante-de-rival-e-volta-vencer-classico-no-mineirao.html


O clássico desta quarta-feira fez o Cruzeiro ampliar a invencibilidade diante do Atlético-MG e também quebrar uma escrita do rival no Mineirão. A Raposa venceu o duelo válido pelo Grupo C da Primeira Liga por 1 a 0 e voltou a derrotar a equipe alvinegra no Gigante da Pampulha após mais de três anos (confira o gol da vitória no vídeo acima). O último triunfo cruzeirense sobre o arquirrival foi no Brasileirão de 2013, desde então o Atlético-MG ficou sete jogos sem perder para o principal adversário.  

VEJA TAMBÉM:
>> Estreante falha, Arrascaeta marca, e Cruzeiro bate Atlético-MG no Mineirão

Com o resultado pela Primeira Liga, o Cruzeiro chegou a seis partidas de invencibilidade diante do time alvinegro. A última vitória atleticana no clássico foi em 2015, quando o Galo venceu a Raposa por 2 a 1, pela semifinal do Campeonato Mineiro, eliminando o adversário da competição. 



O triunfo desta quarta-feira também marcou a primeira vitória de Mano Menezes no principal jogo de Minas Gerais. O treinador gaúcho tinha dois empates em jogos pelo segundo turno das duas últimas edições do Campeonato Brasileiro. Na partida que marcou a estreia de Roger Machado, pelo Atlético-MG, no clássico mineiro, Mano comemorou o primeiro resultado positivo no confronto.



Confira os números dos últimos clássicos entre Cruzeiro e Atlético-MG:

2015 - Campeonato Mineiro - Cruzeiro 1 x 2 Atlético-MG 
2015 - Campeonato Brasileiro - Atlético-MG 1 x 3 Cruzeiro
2015 - Campeonato Brasileiro - Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG
2016 - Campeonato Mineiro - Atlético-MG 0 x 1 Cruzeiro
2016 - Campeonato Brasileiro - Atlético-MG 2 x 3 Cruzeiro
2016 - Campeonato Brasileiro - Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG 
2017 - Primeira Liga  - Cruzeiro 1 x 0 Atlético-MG 

Veja a sequência de clássicos no Mineirão desde 2013:

2013 - Campeonato Brasileiro - Cruzeiro 4 x 1 Atlético-MG
2014 - Campeonato Mineiro - Cruzeiro 0 x 0 Atlético-MG
2014 - Campeonato Brasileiro - Cruzeiro 2 x 3 Atlético-MG
2014 - Copa do Brasil - Cruzeiro 0 x 1 Atlético-MG
2015 - Campeonato Mineiro - Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG
2015 - Campeonato Mineiro - Cruzeiro 1 x 2 Atlético-MG
2015 - Campeonato Brasileiro - Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG
2016 - Campeonato Brasileiro - Cruzeiro 1 x 1 Atlético-MG 
2017 - Primeira Liga  - Cruzeiro 1 x 0 Atlético-MG 
