URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/cruzeiro-vence-brasil-por-1-0-em-pelotas-pelo-gauchao.html


O Cruzeiro venceu o Brasil por 1 a 0 no Bento Freitas, em Pelotas, no jogo que encerrou a segunda rodada do Gauchão 2017, neste domingo (5). Com o resultado, o time de Cachoeirinha atinge a terceira colocação, empatado com o São Paulo em número de pontos (4), mas dois abaixo do líder Novo Hamburgo, que tem seis. Já o Xavante, ainda sem vencer no Estadual, caiu para a penúltima posição, com apenas um ponto conquistado.

LEIA MAIS
> Confira lances de Brasil x Cruzeiro
> Confira a tabela completa do Gauchão

O primeiro tempo foi equilibrado, com algumas finalizações contabilizadas para ambos os lados, mas o Brasil, que começou bem o jogo, acabou diminuindo o ritmo após a saída precoce de Lenílson, aos 13.

O Estrelado aproveitou e, na segunda etapa, partiu para cima dos donos da casa. Aos 10 minutos, William Kozlowski quase abriu o placar. Pouco depois, em falha defensiva do Brasil, foi Thiago Alagoano quem finalizou com perigo, à esquerda do gol defendido por Eduardo Martini. A insistência deu resultado aos 20. Lucão, cobrando falta, mandou um balaço sem chances para Martini: 1 a 0.

O Brasil agora se prepara para abrir a terceira rodada do Gauchão contra o Veranópolis, no Antônio David Farina, às 21h30min de sexta-feira (10). Já o Cruzeiro recebe o São Paulo no domingo, às 18h, no Antônio Vieira Ramos, em Gravataí.



Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
