URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/cruzeiro-tera-cinco-jogos-em-14-dias-e-adota-rodizio-para-superar-maratona.html


Viaja para Juiz de Fora, volta para Belo Horizonte, vai para Volta Redonda, retorna novamente para a capital mineira e logo vai para Joinville. Será esta rotina de viagens do Cruzeiro nas próximas semanas para encarar cinco jogos em 14 dias no começo desta temporada. Para isso, o técnico Mano Menezes já indicou: haverá uma espécie de rodízio no time para o grupo superar a maratona de partidas e o desgaste físico. 



A situação já começou no jogo contra o Tricordiano, no último domingo, pelo Campeonato Mineiro, com o técnico Mano Menezes poupando quase todos os titulares da equipe (apenas o goleiro Rafael e o zagueiro Léo atuaram). O treinador disse que separou o grupo em dois para poder utilizar todos os atletas e também fazer experiências na equipe. 

- Nós ainda não temos um time reserva e titular. 
São todos jogadores de alta qualidade no nosso elenco. Separamos em dois
 grupos porque o grande número de jogos do mês não permitiria que a 
gente jogasse todos os jogos com a mesma equipe. Não escolhi um time 
reserva para jogar com o Tricordiano, escolhi quem estava melhor 
fisicamente para jogar. Ninguém imagina que a gente vá sair dos dois jogos que a gente saiu, como a gente saiu, e pensar que três dias depois, a equipe não vai sentir. Neste momento estou preocupado em colocar para 
jogar quem estiver melhor e fazer o time render.

 A estratégia do treinador vai continuar contra a Chapecoense, quinta-feira, pela Primeira Liga, no Mineirão. Dois dias depois, no sábado, a Raposa enfrenta o Tupi, em Juiz de Fora, pelo Campeonato Mineiro. No dia 15, enfrenta o Volta Redonda, no interior carioca, na estreia pela Copa do Brasil. Três dias depois, outro desafio pelo Estadual: em Patos de Minas, contra a URT. No dia 22, outro jogo fora de casa. Desta vez contra o Joinville, também pela Primeira Liga. 

Rodízio aprovado

O rodízio é aprovado pelos jogadores cruzeirenses. Afinal, segundo eles, ninguém conseguirá atuar nas cinco partidas com o mesmo desempenho. Para o volante Hudson, titular contra o Tricordiano, será uma boa oportunidade para todos os atletas mostrarem serviço. 

- O Cruzeiro foi no planejamento, na manutenção da base do ano passado e na contratação pontual para posições que precisavam, além disso acho que fizemos uma boa pré-temporada, que foi bem feita. A gente sabe que todo mundo tem espaço para
jogar. Quinta e sábado agora, vamos jogar, tem que estar todo mundo preparado para conseguir
uma vaga no Cruzeiro - disse o jogador.

Para a partida contra a Chapecoense, por exemplo, o técnico Mano Menezes não terá o meia Robinho, que entrou na segunda etapa contra o Tricordiano. O meia foi expulso no clássico com o Atlético-MG, na estreia pela Primeira Liga. 
