URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/cruzeiro-vai-propor-renegociacao-de-divida-com-o-huracan-por-ramon-abila.html


A novela envolvendo Cruzeiro, Huracán e Ramón Ábila ainda não teve um ponto final. O clube celeste, que deve 1,5 milhão de dólares (cerca de R$ 5,4 milhões), referente a uma das parcelas da compra de metade dos direitos econômicos do atacante, irá enviar uma proposta de renegociação, nos próximos dias, sobre a forma de pagamento da dívida com o clube de Buenos Aires. O valor deveria ter sido quitado no início de dezembro.

Sem o repasse financeiro desta parcela, o Cruzeiro fica obrigado a exercer, de imediato, a opção de compra total do atacante, transação que pode girar em torno de US$ 8,2 milhões, cerca de R$ 26 milhões. Se não o fizer, o jogador voltará ao time argentino, o que está previsto no contrato de compra do atleta. No entanto, diante da falta de pagamento do Cruzeiro, o presidente do Huracán, Alejandro Nadur, em entrevista ao Diário Olé, da Argentina, disse que irá enviar uma intimação ao Cruzeiro nos próximos dias e solicitar o retorno do atacante à equipe de Buenos Aires. 

- Vamos intimar (o Cruzeiro) pela devolução do jogador - disse o dirigente argentino. 

Entenda o caso

Em junho de 2016, o clube mineiro acertou a compra dos 50% dos direitos econômicos do argentino por 4,2 milhões de dólares (R$ 13,44 milhões), incluindo taxas da negociação. Em agosto, o Cruzeiro pagou uma das duas parcelas no valor de 2,7 milhões de dólares (R$ 8,8 milhões) e teria de pagar mais 1,5 milhão de dólares no começo de dezembro, o que ainda não ocorreu. 

Ainda na negociação, o Cruzeiro acordou com o Huracán que compraria os outros 50% dos direitos, que estão nas mãos do clube argentino, até o fim de dezembro de 2017. O valor é de 4 milhões de dólares (R$ 14,4 milhões). Caso não pague esse valor até dezembro deste ano, o contrato prevê que Ábila deverá ser devolvido ao time argentino. 

No fim de dezembro,  o site oficial do Huracán soltou uma nota intimando o Cruzeiro a quitar a dívida. Em 14 de janeiro, o clube argentino voltou a cobrar o time celeste. No novo comunicado, os argentinos informaram que o prazo havia expirado e que preparava um documento para obrigar o Cruzeiro a, além de quitar a dívida dos 50% dos direitos, acrescidos de juros, exercer o pagamento referente aos outros 50% do atleta, conforme previsto em contrato. 

No dia 2 de janeiro, durante a missa pelo aniversário do Cruzeiro, o presidente Gilvan de Pinho Tavares garantiu que, "nos próximos dias", o clube mineiro acertaria o pagamento da segunda parcela dos 50% dos direitos de Ábila. Mas o pagamento não ocorreu também.

Ábila é uma das últimas grandes sensações do futebol argentino. No Cruzeiro, ele marcou 12 gols, tendo um bom início de passagem pela Toca da Raposa, mas terminou o ano em baixa, ficando na reserva. Nesta temporada, o atacante é reserva de Rafael Sobis no esquema montado por Mano Menezes. O contrato do jogador vai até a metade de 2020.
