URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/cruzeiro-espanta-fantasma-e-volta-ter-serie-positiva-no-mineirao-apos-2-anos.html


Fazer o dever de casa. A lição considerada, por muitos treinadores, como a número 1 no futebol, há tempos não estava sendo cumprida no Cruzeiro. A vitória sobre a Chapecoense, por 2 a 0, nesta quinta-feira, no Mineirão, pela segunda rodada da Primeira Liga, teve uma contribuição importante para as estatísticas celestes. Após mais de dois anos, a Raposa voltou a vencer cinco partidas seguidas no Gigante da Pampulha, que volta a ser trunfo depois de um 2016 inconstante atuando no estádio - 15 vitórias, nove empates e sete derrotas.

A última sequência de mais de quatro vitórias do Cruzeiro no Mineirão foi em 2014, ano do bicampeonato brasileiro. Na ocasião, o time, então comandado pelo técnico Marcelo Oliveira, venceu 10 jogos consecutivos no estádio (veja a lista no fim da reportagem). 

A vitória dessa quinta, sobre a Chapecoense, se junta aos triunfos sobre Tricordiano (2 a 1), Atlético-MG (1 a 0), Villa Nova (2 a 1) e Corinthians (3 a 2). Vale lembrar, que o mando de campo do duelo diante do time de Nova Lima, apesar de a partida ter sido realizada no Mineirão, era do Villa. 

O jogo que “abriu a porteira” para a sequência positiva da Raposa no Mineirão foi o confronto com o Corinthians, em 11 de dezembro de 2016, em jogo válido pela 38ª rodada do Campeonato Brasileiro. Os gols de Ezequiel, Robinho e Arrascaeta ajudaram a equipe a bater o clube paulista por 3 a 2. 

O Cruzeiro ainda não atuou fora de seus domínios em 2017. Após quatro partidas em Belo Horizonte, o time de Mano Menezes vai enfrentar uma maratona fora de casa. Neste sábado, o clube celeste vai até Juiz de Fora enfrentar o Tupi, pelo Campeonato Mineiro. Depois, viaja para Volta Redonda, onde encara a equipe da cidade, pela Copa do Brasil. No dia 18, joga contra a URT, em Patos de Minas, pelo Estadual. Na sequência, no dia 22 deste mês, encara o Joinville, em Santa Catarina, pela Primeira Liga, e só então, em 1º de março, retorna ao Mineirão para o duelo diante da Caldense, pelo Mineiro.

Sequência de vitórias do Cruzeiro no Mineirão 

11/12/2016 - Cruzeiro 3 X 2 Corinthians (38ª rodada do Campeonato Brasileiro)
29/01/2017 - Villa Nova 1 X 2 Cruzeiro (primeira rodada do Campeonato Mineiro)
01/02/2017 - Cruzeiro 1 X 0 Atlético-MG (primeira rodada da Primeira Liga)
05/02/2017 - Cruzeiro 2 X 1 Tricordiano (segunda rodada do Campeonato Mineiro)
09/02/2017 - Cruzeiro 2 X 0 Chapecoense (segunda rodada da Primeira Liga)

Sequência de vitórias do Cruzeiro no Mineirão em 2014

17/05/2014 - Cruzeiro 3 X 2 Coritiba (quinta rodada do Campeonato Brasileiro)
21/05/2014 - Cruzeiro 2 X 0 Sport (sexta rodada do Campeonato Brasileiro)
17/07/2014 - Cruzeiro 3 X 1 Vitória (10ª rodada do Campeonato Brasileiro)
26/07/2014 - Cruzeiro 5 X 0 Figueirense (12ª rodada do Campeonato Brasileiro)
17/08/2014 - Cruzeiro 3 X 0 Santos (15ª rodada do Campeonato Brasileiro)
21/08/2014  - Cruzeiro 1 X 0 Grêmio (16ª rodada do Campeonato Brasileiro)
27/08/2014 - Cruzeiro 5 X 0 Santa Rita-AL (oitavas de final da Copa Do Brasil)
30/08/2014 - Cruzeiro 4 X 2 Chapecoense (18ª rodada do Campeonato Brasileiro)
11/09/2014 - Cruzeiro 2 X 1 Bahia (20ª Rodada do Campeonato Brasileiro)
17/09/2014 - Cruzeiro 2 X 0 Atlético-PR ( 22ª rodada do Campeonato Brasileiro)

(*) Thaynara Amaral, com supervisão de Diogo Finelli
