URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/csa-confia-em-caninde-para-acabar-com-seu-maior-jejum-no-alagoano.html




O CSA vive seu maior jejum de títulos da Primeira Divisão do Campeonato Alagoano. Com 37 conquistas no estadual, o Azulão não levanta a taça desde 2008. São oito edições sem terminar no topo. Desde então, o clube ficou na segunda posição em 2013 e 2016. Para tentar acabar com esse incômodo, a direção manteve a comissão técnica de Oliveira Canindé e a base que foi vice-campeã da Série D na temporada passada.

Confira os jogos do Azulão no Alagoano

Nos amistosos da pré-temporada, o time começou vencendo o Confiança-SE, em Aracaju, por 1 a 0. Na partida em Maceió, no entanto, o time sergipano devolveu a derrota pelo mesmo placar. No último teste antes da estreia, nova derrota. Dessa vez, o resultado negativo foi diante do CSE, em Palmeira dos Índios, por 3 a 2.



Nesses jogos, Canindé não pode contar com o atacante Alex Henrique. O jogador tem sido utilizado como falso 9. Sem ele, o comandante azulino optou por Soares e Daniel Cruz, um em cada duelo.  A equipe base para o começo da temporada é com Jeferson; Denilson, Leandro Souza, Douglas Marques e Rafinha; Panda, Everton Heleno, Cleyton, Didira e Daniel Cruz; Alex Henrique.

Olho nele

O meia Didira é um dos jogadores mais conhecidos do futebol alagoano. Ele fez história no ASA, comandando em campo o time em grandes campanhas, até na Série B do Brasileiro, e está no Azulão desde o ano passado. 

Bateu na trave no estadual e na Série D, e fechou o ano com dois vices. Pelo menos, o Azulão subiu para a Série C e conquistou vagas na Copa do Brasil e Nordestão deste ano. Em 2017, Didira espera ajudar o time a buscar pelo menos um título. Com 28 anos, o meia ainda tem muita lenha pra queimar.

BASE DEFENSIVA MANTIDA

A defesa do Azulão é quase a mesma desde o último estadual. Tem Jeferson no gol, os zagueiros são Leandro Souza e Douglas Marques, Rafinha na lateral-esquerda e um dos volantes é Panda. Em comparação ao último Alagoano, as diferenças são Denilson na lateral direita e Everton Heleno, como volante. Para disputar posição com Denilson, a direção contratou Celsinho. Marcos Antônio está no clube desde a Série D e briga com Heleno pela vaga de titular.



PUNIÇÃO NA PRIMEIRA FASE

Por conta da confusão na final do último alagoano, o CSA foi punido em cinco partidas. Com isso, o clube vai mandar os jogos da primeira fase no interior. A estreia é em Coruripe, contra o Murici. Para os jogos seguintes, Arapiraca e Murici seguem como opção.

elenco


Goleiros: Jeferson, Mota (ex-Volta Redonda) e Alexandre Cajuru (ex-Ferroviária/SP);      

Laterais: Denilson, Celsinho (ex-Novo Hamburgo/RS), Rafinha e Rayro;                                                                                  
Zagueiros: Leandro Souza, Thales (ex-Atlético-GO), Mateus Lima (ex-Sinop-MT), Douglas Marques (ex-Ceará) e Lucas Silva (ex-Maringá);

Volantes: Panda, Everton Heleno, Marcos Antônio, Serginho (ex-Bragantino) e Dawhan (ex-Corinthians);

Meias: Didira, Cleyton (ex-Paysandu), Geovani (ex-Cuiabá-MT), Kelvin, Thiago Potiguar (ex-América-RN), Alex Henrique (ex-América-RN) e Cassiano (base);                             

Atacantes: .Luís Soares (ex-Atlético-GO), Daniel Cruz (ex-Boa Esporte), Joãozinho (ex-XV de Jaú-SP), Jeam (ex-Bahia) e Luís Ricardo (ex-XV de Jaú-SP).

comissão técnica


Técnico: Oliveira Canindé                                                                                                             

Assistente técnico: Orlando Júnior                                                                                                 

Analista de desempenho: Jadson Oliveira                                                                                 

Preparadores físicos: Roberto Farias e Emanuela Vieira                                                                 

Preparador de goleiros: Tutti                                                                                             

Fisioterapeutas: Afonso Brasileiro e Jonatha Santana                                                                    

Médico: Geraldo Lessa                                                                                                         

Massagista: Dorgival Costa                                                                                                        

Roupeiros: Lobão e Mocó
