URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/csa-define-preco-dos-ingressos-para-o-jogo-de-quarta-feira-contra-o-abc.html


Após a vitória na estreia do Campeonato Alagoano, o elenco do CSA se reapresenta nesta segunda-feira. O dia marcará também o início da vendagem dos ingressos para o duelo contra o ABC, pela Copa do Nordeste, na quarta-feira, às 18h45 (horário de Alagoas).

+ Confira a tabela da Copa do Nordeste

Os preços são R$ 20,00 (arquibancadas baixas), R$ 30,00 (arquibancadas altas), e R$ 100,00 (cadeiras). As vendas começam a partir das 10h desta segunda. O torcedor pode comprar o bilhete no quiosque do CSA (Maceió Shopping), Arena das torcidas (Farol) e Polysport (Centro e Shopping Pátio).


Para o duelo com o time potiguar, o técnico Oliveira Canindé vai poder contar com o atacante Luís Soares. O jogador está suspenso no Alagoano e não participou da vitória sobre o Murici. A expectativa fica por conta da regularização dos atacantes Luís Ricardo e Joãozinho, que podem aparecer como opções no banco de reservas. 

O lateral-esquerdo Rayro e o meia Thiago Potiguar aprimoram a parte física e não devem ser relacionados. A novidade no grupo é o atacante Giancarlo. O centroavante. de 34 anos, foi liberado pelo Cruzeiro-RS e se apresenta ao CSA na terça ou quarta-feira.

O Azulão está no Grupo D do regional. Além do ABC, o time do Mutange enfrenta na primeira fase o Itabaiana/SE e o rival CRB. De acordo com o regulamento, os líderes da cada chave e os três melhores segundos colocados passam de fase.

* Augusto Oliveira colaborou
