URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/02/csa-anuncia-contratacao-do-setimo-atacante-para-temporada-2017.html


Um dia após a derrota no Clássico das Multidões, o CSA já pensa nos próximos compromissos da temporada. E nesta segunda-feira, a diretoria maruja anunciou a contratação do atacante Jacó, de 20 anos. Revelado nas categorias de base do Bahia, o jogador chega por empréstimo e será apresentado no CT Gustavo Paiva, no Mutange.



Jacó chega ao novo clube para disputar uma vaga no setor ofensivo azulino com Daniel Cruz, Luis Soares, Alex Henrique, Giancarlo, Jeam e Luis Ricardo. Além da passagem pelo Tricolor baiano, Jacó já atuou por Cuiabá e Fluminense de Feira-BA. Ele já passou pelas avaliações médicas e inicia os treinamentos com os novos companheiros.

*Mais informações em instantes
