URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/csa-douglas-marques-trabalha-no-dm-e-thiago-potiguar-esta-liberado.html


O CSA voltou aos trabalhos após engatar a terceira vitória na temporada. A semana dos comandados do técnico Oliveira Canindé é marcada pelo primeiro clássico do ano, domingo, diante do CRB, pela segunda rodada da Copa do Nordeste. Antes, o time marujo enfrenta o Coruripe, quarta, pelo Campeonato Alagoano. Para a semana de importantes compromissos, o treinador precisa ficar de olho no departamento médico. 

O zagueiro Douglas Marques era dúvida para a partida contra o Sete de Setembro, porém conseguiu ter condições para iniciar entre os titulares. No intervalo, o jogador sentiu o músculo posterior da coxa e foi substituído. O defensor ficou no departamento médico e não trabalhou com o restante do elenco durante a reapresentação da equipe, na tarde desta segunda-feira.

O goleiro Alexandre Cajuru, os meias Geovani e Cleyton, que era dúvida para última partida, e o atacante Soares também fizeram atividades separadas como precaução após apontarem um nível de desgaste muscular acima dos demais jogadores. 

Por outro lado, o meia Thiago Potiguar realizou a transição de saída do departamento médico para os trabalhos com bola e já está à disposição de Oliveira Canindé. O jogador não entrou em campo nos jogos oficiais da temporada e participou apenas do primeiro amistoso da equipe, a vitória diante do Confiança, em Aracaju. 

A preparação para a partida contra o Coruripe, pela terceira rodada do Campeonato Alagoano, será finalizada nessa terça. O Azulão encara o Hulk, na quarta-feira, no Estádio Gerson Amaral, às 20h45, com cobertura em Tempo Real do GloboEsporte.com e transmissão ao vivo da TV Gazeta.
