URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/cse/noticia/2017/01/cse-monta-um-time-experiente-para-tentar-mudar-de-patamar-no-alagoano.html




O CSE apostou em um elenco experiente para não repetir a campanha do último Campeonato Alagoano. Em 2016, o Tricolor escapou do rebaixamento no Quadrangular da Permanência, contra Sete de Setembro, Ipanema e Penedense. Para fazer uma campanha diferente e mudar os rumos, a direção do time de Palmeira dos Índios contratou o técnico Givanildo Sales. O grupo conta com o goleiro Adilson, o zagueiro Breno, os meias Palhinha e Da Silva e o atacante Etinho. 

Confira os jogos do CSE no Alagoano

Durante a pré-temporada, o CSE disputou dois amistosos e venceu os dois. Bateu o Boca Júnior-SE por 2 a 1, e o depois o CSA, por 3 a 2. Nos testes, o técnico Givanildo Sales sinalizou o base que pretende mandar a campo no Campeonato Alagoano. A equipe deve ser formada por Adilson; Kaká, Emerson, Breno e David; Jacobina, Sorato, Diego Costa e Palhinha; Etinho e Ila. 

Olho nele

O ensaboado Palhinha, de 28 anos, é um dos destaques do elenco do Tricolor. No ano passado, ele defendeu o Ipanema e também passou em Alagoas por Coruripe, Igaci, Sport Atalaia, CEO e Penedense. O meia-atacante faz muito bem as funções ofensivas.

Chave

O CSE caiu no Grupo B da competição, ao lado de ASA, CSA, Miguelense e Santa Rita. Na primeira fase, de acordo com o regulamento, vai enfrentar os times da Chave A. 

Estádio

O Tricolor apresentou os laudos e obteve a liberação do Estádio Juca Sampaio, em Palmeira dos Índios, para os jogos do Campeonato Alagoano na semana de abertura da competição.

ELENCO


GOLEIROS - Wanderson, Adilson e Wellington 

LATERAIS - Joaninha, David, Kaká e Alef

ZAGUEIROS - Emerson, João Paulo, Jadson e Breno

VOLANTES - Jacobina, Sorato, Lorinho, Anderson e Henrique

MEIAS - Diego Costa, Palhinha, Da Silva e Juliano 

ATACANTES - Etinho, Willians, Geovanio, Esley, Rhuan e Danilo 

COMISSÃO TÉCNICA


Técnico - Givanildo Sales

Auxiliar - Humberto

Preparador físico - Jean

Supervisor - Erivaldo Domício
