URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/noticia/2017/02/cubatense-mantem-atletas-acima-da-idade-apos-alteracao-da-fpf-entenda.html


A alteração na regra do limite da idade para o Campeonato Paulista da Segunda Divisão acabou atrapalhando o planejamento do caçula da FPF, o Clube Atlético Real Cubatense. O clube – que realiza peneiras para a montagem do elenco sem limite de idade –, não poderá inscrever jogadores acima dos 23 anos. Além disso, terá que definir a situação da taxa de inscrição paga pelos atletas: R$ 150.

Diferentemente das últimas temporadas, quando eram permitidos três jogadores acima de 23 anos, a competição deste ano será totalmente sub-23. A alteração no regulamento foi votada pelos presidentes dos clubes na última quinta-feira, durante o conselho técnico na sede da Federação Paulista de Futebol.

E MAIS:
Notícias de Santos e Região

Segundo a assessoria de imprensa da equipe, a diretoria vai manter o planejamento com sete atletas acima da idade – mesmo após a mudança na regra –, e não devolverá a taxa de inscrição. Com isso, serão aprovados 35 jogadores na peneira, sendo 28 (número exigido pela FPF) para a Segundona. 

– O Real Cubatense votou contra a mudança na regra porque foge da filosofia de trabalho original do clube, que é dar oportunidade aos atletas que ainda sonham ser jogador profissional. Por isso, a diretoria vai manter os sete jogadores acima da idade. Eles irão treinar com o time que disputará o estadual, participarão de jogos-treinos e amistosos, além de viajar com o grupo. Todos terão contratos – disse o assessor de imprensa, Victor de Andrade.
