URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/cuellar-faz-propaganda-do-fla-berrio-e-revela-ele-esta-com-vontade-de-vir.html


O Flamengo tem um importante aliado na tentativa de contratar
o atacante Orlando Berrío, do Atlético Nacional. O volante Cuéllar, convocado
pela Colômbia para o amistoso com o Brasil na próxima quarta-feira, aproveitou
o encontro com o compatriota neste domingo para fazer uma boa propaganda do
clube carioca. E se mostrou otimista para a transferência. O jogador
rubro-negro disse que Berrío quer jogar no Brasil.

– Eu conversei com ele e tratei de falar da grandeza do Flamengo,
que é muito grande no Brasil, muito grande até no mundo e está crescendo, que
fizemos uma boa campanha no ano passado. Ele falou que estava com muita vontade
de vir e perguntou como era aqui. Mas ele falou que não era tão fácil, porque
também está em um grande na Colômbia – comentou o volante, após o treino da
noite deste domingo com a equipe colombiana.

Cuéllar reforça o discurso do próprio empresário de Berrío,
Nestor Villareal, que já havia ressaltado o desejo de defender o Flamengo de
seu jogador. Na chegada ao Rio de Janeiro, o atacante do Atlético Nacional
evitou comentar sobre o assunto, mas foi abordado por um policial torcedor
rubro-negro e disse que “estava conversando” com o clube. A equipe brasileira
já enviou uma proposta ao time verdolarga para levar Berrío.

o retorno à seleção

Cuéllar volta à seleção colombiana após quase um ano. A
última vez que foi chamado por José Pékerman foi em março do ano passado, pelas
eliminatórias. O volante, que fez 33 jogos pelo Flamengo em 2016, se vê mais
maduro agora para ter uma sequência na equipe e também ganhar a confiança do
torcedor rubro-negro.

– Creio que o torcedor do Flamengo vai estar de olho, mas
todo o Brasil vai estar atento. Vai ser oportunidade muito boa, se eu não a
tiver, vou tratar de apoiar os companheiros que a tiverem, mas se tiver, vou tratar
de aproveitá-la ao máximo e dar o 100% por uma boa causa. Esse ano no Brasil e
serviu para ganhar mais experiência. Estou muito maduro. 

Com quatro companheiros de clube no lado brasileiro, Cuéllar
já alertou os colombianos para as qualidades dos jogadores rubro-negros que
defenderão a Seleção na próxima quarta-feira.

– Há que ter atenção com Muralha, que não deixa a bola
passar, com Diego, que se move miuto bem de trás para o ataque, com Willian
(Arão) que tem uma boa pegada, com Jorge, que marca muito bem e ataca
excelente. Vai ser um grande jogo – definiu o volante flamenguista.

o jogo da amizade


O duelo da Colômbia com a seleção brasileira será nesta quarta-feira, ás 21h45. O amistoso é uma ação beneficente que tem como objetivo ajudar familiares de jogadores, integrantes da comissão técnica e dirigentes que morreram na tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu na Colômbia e deixou 71 mortos em novembro do ano passado. Toda a renda do amistoso será repassada ao clube catarinense, que entregará o valor às famílias das vítimas.

Os ingressos para o chamado Jogo da Amizade estão à venda e custam entre R$ 70 e R$ 150, e os interessados podem comprar os bilhetes pela internet. Além dos fãs que acompanharão a partida no Estádio Nilton Santos, torcedores de outras cidades e estados brasileiros podem dar contribuição aos familiares das vítimas da tragédia comprando o ingresso solidário, que tem um custo de R$ 50. Essa categoria não garante acesso ao jogo, mas quem comprar terá um certificado de apoio e solidariedade.

A seleção brasileira se apresenta ao técnico Tite na próxima terça-feira. O treino do Brasil está marcado para 17h do mesmo dia, no Estádio Nilton Santos.
