URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/campeonato-mato-grossense/noticia/2017/01/cuiaba-vence-dom-bosco-n-abertura-do-campeonato-mato-grossense.html


O Cuiabá saiu na frente na abertura do Campeonato Mato-Grossense. O Dourado bateu o Dom Bosco por 1 a 0 e somou os primeiros pontos no grupo B. A partida foi disputada na noite deste sábado, na Arena Pantanal, em Cuiabá, válido pela primeira rodada. 

O primeiro e único gol da partida saiu aos 12 minutos do primeiro tempo, após cobrança de falta de Dakson. No final da partida, aos 40 do segundo tempo, o lateral João Lenon ainda errou um pênalti e desperdiçou a chance do empate para o Dom Bosco. O goleiro Henal fez a defesa e garantiu a vitória. 

VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE

Com a vitória, o Cuiabá assumiu a liderança da chave, com três pontos. O Dom Bosco segue com nenhum somado. A primeira rodada será completada neste domingo com mais três jogos: Sinop x Luverdense, às 16h, no Gigante do Norte, Araguaia x Operário FC, às 17h, no Zeca Costa e o Clássicos dos Milhões entre Mixto e Operário VG, às 18h, na Arena Pantanal.

A partida de estreia do Mato-Grossense na Arena Pantanal teve um público total de 670 torcedores e uma renda de R$ 6.900,00.

Na próxima rodada, o Cuiabá enfrenta o União no Luthero Lopes, em Rondonópolis, quarta-feira, às 20h10. O Dom Bosco também joga na quarta-feira: visita o Operário FC, às 20h45, na Arena Pantanal. 
