URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/cuiaba-vence-rondoniense-por-2-0-e-segue-na-copa-do-brasil.html



A esperança de mais uma vitória em casa não se concretizou. O Rondoniense, novo no futebol local, que ainda não conhecia a derrota em casa amargou na estreia contra o Cuiabá. A partida válida pela primeira rodada da Copa do Brasil terminou em 2 a 0 para o visitante, que segue firme na competição. 

O confronto realizado na noite desta quarta-feira, 8, no estádio Aluízio Ferreira rendeu emoção ao torcedor desde o primeiro minuto. Os times entraram jogando como iguais, e apenas nos minutos finais o Dourado mostrou superiodade, marcando os gols da vitória. 

A torcida não foi a esperada pelo Periquito e os cerca de R$23mil arrecadados com os 1.050 ingressos será dividido entre os clubes. No comando da árbitragem ficou o acreano José Antônio de Almeida Pinheiro, auxiliado por Rener Santos e Jean Carlos. 

O jogo

Se o Rondoniense precisava de um gol para sair com vaga na próxima fase, o Cuiabá entrou em campo decidido a não perder o espaço na competição. O confronto começou pegado e se nos primeiros minutos não teve gol, as faltas não foram poucas. Com mais disposição o dono da casa ditou o ritmo no primeiro tempo, precisou se desdobrar para impedir alguns lances perigosos do adversário, mas conseguiu manter o empate até o intervalo.

Aos 13 minutos do primeiro tempo Fernandinho tentou abrir o placar para o RSC em uma cobrança de falta. Em uma jogada ensaiada, chegou perto do gol mas estava impedido. Com cobranças do técnico o Rondoniense tentou forçar o ataque, parado pela forte marcação do Cuiabá. Em um lance de perigo para o adversário, o goleiro Henal precisou sair do gol e defender com um soco na bola. 
