URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/culto-e-louvor-elenco-do-galo-dedica-tempo-nas-concentracoes-para-fe.html




Uma das palavras-chaves do elenco do River-PI parece ser fé. Enquanto dentro de
campo o elenco vive bons momentos, fora dele, parte do tempo é dedicado a
louvores e orações. É durante as concentrações que as adorações se intensificam. Os jogadores dedicam o tempo de descanso antes das partidas para os encontros. Nas
redes sociais é comum os atletas postarem fotos ou vídeos dos momentos
religiosos. O último foi na noite de terça-feira, véspera do clássico contra o
Piauí, que fecha a 2ª rodada do campeonato estadual. A bola roda às 20h, no estádio
municipal Lindolfo Monteiro, em Teresina. Veja no vídeo acima.

Na publicação, parte dos 21 jogadores relacionados por Waldemar
Lemos para o clássico receberam a visita do colega Júnior Paraíba, que está
sendo poupado pelo treinador. 



- Sempre fazemos esses cultos quando estamos concentrados.
Dessa vez, não estava relacionado, mas, como moro perto do hotel, fui lá para o
louvor – explicou Júnior Paraíba. 



A diretoria do River-PI iniciou, nesta quarta, a venda de
ingressos para o clássico. Os valores de R$ 20 (geral), R$ 30 (arquibancada) e
R$ 50 (cadeiras) foram tabelados pelo clube, com direito à meia-entrada. Os bilhetes serão
vendidos somente na bilheteria do estádio Lindolfo Monteiro até a hora da
partida. 



A Federação de Futebol do Piauí divulgou o trio de
arbitragem para o jogo. Antonio José Lopes Trindade de Sousa será encarregado de apitar o duelo, auxiliado
por Ozéas de Sousa dos Santos e Maura Cunha Costa. Edimar da Silva Leite será o
quarto árbitro. 



Jogadores do River-PI relacionados para a partida contra o Piauí:
Goleiros: Leandro e Robson
Zagueiros: Caíque, Oscar Brizuela, Allan Miguel e Gabriel
Gonçalves
Laterais: Rossales, Matheus Mendes, Wesley e Ricardo Sena.
Volantes: Amorim, João Paulo e Juliano
Meias: Humberto, Cléber Lucas e Gláucio
Atacantes: Viola, Têty, Lucas Bacelar, Robinho e Sharles.
