URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/cunha-admite-cobrancas-mas-confia-em-apoio-da-torcida-para-levantar-xv.html


Como prata da casa, Cunha conhece bem o comportamento da torcida do XV de Piracicaba em momentos difíceis como o que o time tem enfrentado. Mesmo com nenhuma vitória nos três primeiros jogos da Série A2, o zagueiro confia em apoio da torcida na partida desta sexta-feira, contra o Taubaté, às 20h, no Barão da Serra Negra. O Nhô Quim tenta sair das últimas posições e encostar nos líderes.

– A gente conhece bem o nosso torcedor. Estive ali na torcida em muitos jogos e pude sentir o que é ser o torcedor. Eles podem esperar da gente o nosso máximo. Vamos buscar sair o mais rápido dessa situação. A gente sabe que pode existir cobrança, mas tem que estar bem focado. Do mesmo jeito que eles (torcedores) querem o resultado positivo, a gente quer muito mais, porque está ali dentro, sentindo na pele – disse.

>> Céu ou inferno? XV foca sequência no Barão para traçar caminho na Série A2

Para o zagueiro, a cobrança é natural pelos resultados que ainda não apareceram. O XV iniciou a temporada como campeão da Copa Paulista, mas fez apenas dois dos nove pontos que disputou na Série A2. O time todo pretende reagir a partir desta sexta-feira, diante da torcida. A partida contra o Água Santa, atual líder, serve de exemplo: o Nhô Quim saiu atrás, mas buscou o empate na casa do adversário.

– Se a gente não está tendo resultados positivos, acaba sendo cobrado. O Cléber (Gaúcho, técnico) é um cara que joga limpo, que nos instrui muito. Até o momento ele tem falado que temos que entrar de vez na competição, assim como na Copa Paulista. A gente está no caminho certo. No último jogo, conseguimos colocar mais em campo o que nós somos. Com certeza, no jogo dentro de casa, vamos impor mais nosso ritmo, colocar as nossas qualidades em campo e dar muito trabalho à equipe do Taubaté. 

E MAIS: Pasinato aponta "vários fatores" para justificar gols sofridos pelo XV na A2

Bruninho concorda com o companheiro. Também cria da base, o atacante – que marcou o gol no empate com o Água Santa – acredita que a torcida irá ao Barão com menos paciência, mas que a atuação do XV contra o Taubaté vai decidir como será o comportamento da arquibancada. O GloboEsporte.com acompanha o duelo em Tempo Real, a partir das 19h30 (de Brasília).

– Vai ter cobrança, a gente conhece, mas tem que estar focado no jogo para enfrentar qualquer tipo de situação. Para sair de onde a gente está, só nós ali dentro de campo. Claro que o apoio da torcida ajuda muito, mas se a gente não fizer um bom jogo, eles (torcedores) não vão nos apoiar, que é o que está acontecendo. Queremos fazer um bom jogo para trazer a torcida com a gente – disse o jogador.
