URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/atletico-ac/noticia/2017/02/curtinha-atacante-ailton-assina-contrato-e-esta-de-volta-ao-atletico-ac.html


Menos de 24 horas depois de perder o atacante Rafael Barros
para o Bragantino, o Atlético-AC anunciou oficialmente a contratação de Ailton,
27 anos, para a posição. O novo reforço, conhecido da torcida celeste, estava
em pré-temporada com o Vasco-AC.

Ele já assinou contrato com o Galo Carijó e treinou nesta
quarta-feira, no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC). O acordo foi
confirmado pelo presidente do clube, Elison Azevedo.

Ailton volta ao Atlético-AC após seis meses. Ele defendeu o
atual campeão acreano nos últimos três anos. Após a eliminação no Brasileiro da
Série D, em setembro de 2016, deixou a equipe. Iniciou a temporada 2017 longe
do estádio Adauto Frota, o Frotão, sede do clube, mas acabou virando
alternativa principal após Rafael Barros confirmar que seguiria para o futebol
paulista.

+ Atlético-AC "perde muito" com saída de Rafael Barros, avalia Álvaro Miguéis

O novo atacante celeste pode ser a opção que o técnico
Álvaro Miguéis busca para assumir a camisa 9 na estreia do Campeonato Acreano,
no domingo (19), contra o Humaitá, no estádio Florestão, em Rio Branco. A
partida abre o estadual, às 15h45 (do Acre).
