URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/curtinha-duelo-entre-sao-raimundo-e-clube-do-remo-muda-de-horario.html


A diretoria do São Raimundo confirmou na tarde desta quarta-feira
(1), a mudança de horário do confronto contra o Clube do Remo, no domingo (5),
pela terceira rodada do Campeonato Paraense. A partida, que será realizada no
estádio Colosso do Tapajós, passou das 18h para as 17h (horário local). A
mudança foi por conta de um pedido feito pela diretoria alvinegra e acatado
pela Federação Paraense de Futebol (FPF).

Como nas duas primeiras rodadas o São Raimundo jogou fora, a
partida marcará também o reencontro da equipe com a torcida santarena. Este também
será o primeiro jogo de uma série de seis que o Pantera fará em Santarém. O duelo
contra o Leão da Capital será transmitido em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

 
