URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/curtinhas-final-do-amazonense-juvenil-sera-preliminar-de-abertura-da-serie-b.html


O jogo entre Sul América e Manaus, válido pela volta do Campeonato Amazonense juvenil de 2016, será realizado no dia 29 de janeiro, às 15h, no estádio Carlos Zamith, o Coroado, Zona Leste, e será a preliminar da primeira rodada da Série B do estadual. O primeiro duelo da decisão será na quarta-feira, às 15h, em local ainda indefinido. 

Às 17h, na mesma data e local, o Holanda-AM recebe o CDC Manicoré. Mandante, a Laranja solicitou a alteração da partida, inicialmente agendada para o dia 28.

Vice do primeiro turno, o Sul América, que não atua desde novembro, obteve a vaga na final após exclusão do então campeão, o Rio Negro. Já o Gavião, que também retornou as semifinais após ter sido eliminado, venceu Fast e Nacional, respectivamente, e agora chega como favorito
