URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/fast/noticia/2017/02/curtinhas-fast-anuncia-retorno-do-meia-robinho-para-copa-do-brasil.html


O Fast anunciou no início da noite desta segunda-feira o
retorno o meia Robinho, campeão amazonense no Rolo Compressor em 2016. O
jogador foi um dos destaques da equipe que quebrou o jejum de mais de 40 anos
do tricolor.

Robinho desembarcou em Manaus nesta segunda, fez academia e
já treinou com o restante do elenco à tarde. O jogador é mais um reforço para o
duelo contra o Vila Nova, na próxima semana, pela Copa do Brasil.
