URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/noticia/2017/02/curtinhas-estadio-floro-de-mendonca-completa-46-anos-de-historia.html




O estádio Floro Rebelo de Mendonça, também conhecido como Florão, localizado no município de Itacoatiara, Região Metropolitana de Manaus, completou 46 anos nesta terça-feira. Apesar do pouco tempo de existência, a praça é um dos principais pontos turísticos da Velha Serpa e já chegou a receber times importantes, como Flamengo e Vasco da Gama. 

A praça esportiva foi inaugurada oficialmente no dia 31 de Janeiro de 1971 com uma programação que envolvia um jogo entre selecionados locais e o clássico manauara Rio-Nal. Mas, na década de 60 e ainda com o nome de José Mendes, o local já recebia times e partidas importantes. 

No dia 29 de março de 1981, a praça foi reinaugurada e com isso passou a ser chamada como Floro de Mendonça. Na ocasião, foi marcado um amistoso entre um time local e o Vasco da Gama, sendo este o vencedor por 2 a 0. Atualmente, o Florão é a casa oficial do Penarol-AM. 
