URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/01/curtinha-galvez-deve-receber-nacional-am-sob-chuva-no-florestao.html


O Galvez recebe o Nacional-AM neste domingo (29), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco, a partir das 20h (de Brasília), na briga por vaga na primeira fase da Copa Verde. Com os treinos e amistosos prejudicados por causa das constantes chuvas nos últimos dias, além do time amazonense, o Imperador pode ter outro adversário em campo: o clima. 

Segundo previsões da Divisão de Meteorologia e Climatologia do Sistema de Proteção da Amazônia (Sipam), a chuva promete dar uma trégua pela manhã e o sol volta a aparecer na capital acreana, entre nuvens, mas há possibilidade de pancadas de chuva no horário da partida. A temperatura pode variar entre 21°C e 31°C.

Galvez e Nacional-AM se enfrentam neste domingo, no Florestão, em Rio Branco, a partir das 20h (de Brasília). A partida de volta está marcada para o dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília). Quem avançar à primeira fase vai enfrentar o Paysandu. 
