URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/curtinha-botafogo-pb-comete-gafe-e-troca-escudo-de-vitoria-por-vice.html


Antes de a bola rolar para a partida entre Botafogo-PB e
Vitória, jogo válido pela 2ª rodada da Copa do Nordeste, uma gafe: no material
impresso com as escalações para o duelo, o clube paraibano trocou o escudo
oficial do Leão baiano por um em que, em vez de as iniciais a agremiação,
aparece a palavra “Vice”. 



A brincadeira de trocar o escudo original do Vitória por um
com a palavra “Vice” foi feita por torcedores do Bahia. Em 2013, o bloco Olodum
cometeu uma gafe e estampou o produto de piada entre clubes como o escudo real
do Rubro-Negro nos abadás. De lá para cá, a situação viralizou, caiu na
internet e aconteceu outras vezes.



No fim de 2014, antes de um jogo contra o Flamenfo, pela
Série A do Campeonato Brasileiro, os ingressos confeccionados para o duelo
também apareceram com a imagem trocada.



Botafogo-PB e Vitória se enfrentam neste domingo, às 16h
(horário de Salvador). 

SAIBA MAIS
Confira a tabela da Copa do Nordeste
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
