URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/01/da-5-9-diego-souza-encerra-seca-nordestina-na-selecao-e-maravilhoso.html




Principal nome do Sport e terceiro artilheiro de uma edição de Campeonato Brasileiro por um time do Nordeste, Diego Souza sabe a responsabilidade que carrega com a provocativa camisa 87 – em referência à polêmica do título brasileiro daquele ano - do Leão da Ilha. O jogador encarnou o espírito do torcedor pernambucano, com frases de efeito e sem papas na língua – confira em vídeo na reportagem logo acima. O orgulho de defender o Sport faz com que ele responda de primeira ao ser questionado quem era o último jogador da região Nordeste que defendeu a seleção brasileira. E, principalmente, quando foi.

– Foi o volante Leomar em 2001, também do Sport – disse, algumas vezes, na véspera da partida desta noite contra a Colômbia.

Titular no comando do ataque da Seleção com Tite, na lista apenas de jogadores no futebol brasileiro, ele vai ter ao lado Dudu e Robinho na função que o técnico do Brasil enxergou ideal para o atacante do Leão: solto, mas com presença de área.

– Vamos procurar o Diego na área – pedia Tite, no treino do Engenhão nessa terça-feira.

Anteriormente, era Diego que procurava os atacantes. E até os meias mais avançados. Na base do Fluminense e no início da carreira profissional, em passagens pelo próprio Flu e no Flamengo, jogava mais recuado, saindo a bola no meio de campo. Os tempos eram outros, com dupla de volantes de contenção e dupla de meias. A vocação para o ataque, porém, sempre apareceu.

– Trabalhei com Diego no Fluminense (início de 2016), ele se destaca há muito tempo no futebol brasileiro, é muito experiente e tem total condição de se destacar em qualquer posição que o colocarem. Tenho certeza que se for camisa 9 vai desempenhar bom papel. Mas se fosse volante da mesma maneira – diz o agora companheiro de Seleção Gustavo Scarpa.

No Grêmio, jogou de volante, mas já passou a avançar mais no setor central. Pelo Palmeiras, já se tornava definitivamente parte do setor de criação. Nos tempos de Vasco, como campeão da Copa do Brasil, esteve quase sempre mais perto da dupla de ataque do que da linha de meio de campo. E foi isso que encantou Tite – depois de vê-lo marcando 14 gols no último Campeonato Brasileiro.

– Diego jogou Sport em uma função um pouco mais adiantado, mais solta, jogando primordialmente como um atacante. Demonstrou essa característica traduzindo isso em gols. E tem qualidade, isso acaba pesando. Fez por merecer – disse o treinador.

 Aos 31 anos, cobiçado no início da temporada por outros grandes clubes do futebol brasileiro, ele estendeu contrato com o Sport. Consolidou ainda mais seu nome como ídolo do Leão. 

– É maravilhoso para mim representar o Nordeste. Mostra que quando você trabalha corretamente, trabalha forte, as oportunidades aparecem. Desde 2001 não tinha um convocado do Nordeste, agora estou aqui em 2017. Conseguir quebrar um tabu é gratificante – dizia nessa terça-feira o atacante.

Nas coletivas durante a semana, no Recife, foi menos político e defendeu que a sua convocação "acabava com o mito de que o Nordeste era discriminado". Ele é o 15º jogador do Sport convocado para a seleção brasileira. Quando atuou pela Seleção na última vez, vestia a 10 do Vasco, em 2011, também em chamada apenas para "brasileiros". Mano Menezes o convocou – o Brasil venceu por 2 a 0. Ainda na seleção principal, Diego, em grande fase pelo Palmeiras, em 2009, jogou o primeiro tempo pela seleção de Dunga, em La Paz, 

Brasil x Colômbia

Data e horário: quarta-feira, às 21h45 (de Brasília)
Local: Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro
Escalação: Weverton, Fagner, Geromel, Rodrigo Caio e Fábio Santos; Walace; Willian Arão, Lucas Lima, Dudu e Robinho; Diego Souza.
Arbitragem: Jorge Baliño, auxiliado por Lucas Germanotta e Germán Chade (todos da Argentina).
Transmissão: TV
 Globo (com Galvão Bueno, Casagrande, Junior, Leonardo Gaciba e Rafael 
Henzel), SporTV (com Luiz Carlos Jr, Muricy Ramalho e Lédio Carmona) e 
Rádio Globo (com Luiz Penido, Dé, Gustavo Henrique e Rafael Marques).
