URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/da-desconfianca-ao-aplauso-douglas-estreia-no-avai-sob-sombra-de-renan.html


O torcedor do Avaí passou 2016 com uma certeza: sempre que precisasse, Renan estaria lá. Começou 2017 órfão de um dos principais personagens da última temporada, que decidiu não renovar contrato e jogar no futebol da Bulgária. No mercado, o Leão buscou Douglas, que na noite de terça-feira, diante do Londrina, teve o primeiro contato com a camisa azurra. Apesar da boa atuação, ele não conseguiu impedir a derrota para os paranaenses.

Emprestado pelo Corinthians, Douglas destacou desde a apresentação no Avaí a dificuldade de substituir alguém tão identificado com o torcedor. Na estreia na temporada, o novo arqueiro alternou momentos dentro da partida. Começou inseguro, mas saiu de campo com aplausos e o nome gritado após boas defesas (confira no vídeo acima).

No primeiro tempo, Douglas errou ao rebater uma cabeçada de Luisão, aos nove minutos, que Germano completou para as redes, mas em impedimento. Na sequência, o goleiro errou três reposições consecutivas e ouviu alguns dos presentes na Ressacada reclamarem. No entanto, aos poucos, ganhou confiança dentro do jogo e passou outra impressão aos avaianos.

Douglas encaixou algumas boas defesas na primeira etapa, como em cabeçada de Celsinho. Depois, mostrou segurança ao sair do gol. Assustou os torcedores apenas quando pediu atendimento na coxa, a mesma que o tirou de alguns treinamentos da pré-temporada.

No segundo tempo, o goleiro voltou a aparecer. Impediu o chute de Safira, aos 26 minutos, e ganhou novos aplausos. Aos 38, fez nova intervenção e garantiu a igualdade, ali surgiram os gritos de "Douglas, Douglas". Não conseguiu impedir apenas o gol, marcado pelo mesmo Safira que parou em outros momentos, mas fez o suficiente para render elogios do técnico Claudinei Oliveira.

A sequência de Douglas como titular, no entanto, não será agora. Claudinei Oliveira vai seguir com Maurício Kozlinski na quinta-feira, diante do Metropolitano, pela segunda rodada do Campeonato Catarinense.

- Ele veio bem dentro do que a gente espera. Errou algumas reposições de jogo, mas era normal. Conversamos com ele, estava à disposição para ganhar ritmo, teve uma lesão no ano ano passado, mas foi muito bem, boas defesas. Todos corresponderam de alguma maneira, tecnicamente ou taticamente. Quinta-feira joga o Maurício, normalmente, ele foi bem em Criciúma. Mas o Douglas mostrou que está apto a jogar e nos dá tranquilidade - elogiou o comandante.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
