URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/da-infancia-dificil-ao-choro-leo-ganha-carinho-de-abel-e-confianca-no-flu.html


O choro era sincero. Bastou a bola estufar a rede para Léo ajoelhar e se emocionar. Foi seu primeiro gol com a camisa do Fluminense (reveja o lance no vídeo abaixo). Mais do que uma comemoração, as lágrimas representavam a superação. O menino religioso de família pobre, que não tinha muito o que comer na infância e se espremia com os sete irmãos em uma casa de dois cômodos no Tomazinho, em São João de Meriti, venceu na vida. 





O caminho no futebol ainda é longo, mas o primeiro gol foi simbólico e dá ainda mais confiança ao lateral-esquerdo. Com apenas 20 anos, Léo se destacou com a camisa do Londrina em 2016. Voltou ao Flu em janeiro, após o empréstimo, e recebeu o carinho do técnico Abel Braga. 

- Por causa do gol, os jogadores pediram que ele falasse na corrente. Ele estava emocionado e foi feliz demais no que falou. Soube o momento certo de dar dois passos para trás e agora dar um grande passo na carreira. Leo é tímido, não pode gritar com ele, tem que falar com jeitinho. E só dele ter feito o discurso no vestiário mostra o nível que esse grupo chegou - festejou Abel.

Antes de chegar ao Fluminense, Léo enfrentou muitas dificuldades na infância. Quando chovia, as goteiras dentro de casa não deixavam ele e os irmãos dormirem. Foi em uma noite chuvosa, vendo todos sofrerem, que o lateral tomou uma decisão: usaria aqueles problemas como inspiração para alcançar seus objetivos.

Os primeiros passos no futebol foram na escolinha do Célio, no campo do Barrinho. A aula era todo sábado. Na sexta, Léo ia dormir cedo, ansioso. Destaque no projeto, o jogador fez uma avaliação em Xerém e foi aprovado. Chegou em 2011, no sub-15, bem magrinho. E jogava no meio-campo. A posição e a aparência física lhe renderam o apelido de Pelé.

A ideia de ser deslocado para a lateral foi do treinador Bruno Petri. Logo em um dos primeiros jogos na nova posição, um clássico decisivo contra o Vasco, Léo levou um sufoco de Foguete, lateral-direito do rival. Foi substituído ainda no intervalo. Ali o menino achou que seria dispensado. Não foi. Abatido após o jogo, ele teve uma conversa com o então gerente geral das categorias de base do Flu, Fernando Simone. E se lembra dela até hoje.

Foram as palavras de Simone que deram forças para Léo seguir em frente. As dificuldades na nova posição eram naturais. Mas aos poucos ele aprendeu a marcar e chegou a ser convocado para seleções de base. Em 2015, fez sua estreia entre os profissionais. Mas lhe faltava experiência e maturidade. Foi quando surgiu o empréstimo para o Londrina. O empresário Gerson Oldenburg era a favor e o gerente Marcelo Teixeira comprou a ideia. Deu certo. O menino pobre do Tomazinho venceu e chorou.

- Muito feliz por fazer o primeiro gol no profissional. Meu irmão falou que eu ia fazer o gol hoje. Graças a Deus saiu - festejou Léo.
