URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/da-marcacao-ao-ataque-mateus-santana-celebra-1-gol-no-gauchao.html




Mesmo com um adversário de Série B do Campeonato Brasileiro pela frente, o Veranópolis não tomou conhecimento do Brasil de Pelotas na noite de sexta-feira e venceu por 2 a 0, com autoridade, no Estádio Antônio David Farina. O triunfo começou a ser construído logo aos 11 minutos do primeiro tempo, com o volante Mateus Santana, que aproveitou cobrança de escanteio de marcou seu primeiro gol no Gauchão, de cabeça (veja no vídeo acima).

> Confira a tabela do Gauchão

Em um meio-campo repleto de experiência no futebol do Rio Grande do Sul, ao lado dos veteranos Eduardinho e Athos, Mateus Santana fornece o pulmão da juventude dos 25 anos ao time do técnico Tiago Nunes. Canhoto, divide a função da marcação com Jonatan Lima, mas também tem liberdade para dar o "passo à frente" e se aventurar no ataque. Ele destaca, no entanto, que preza pela obediência tática do treinador.

– Sempre procuro me adaptar ao que o treinador pede taticamente e aproveitar as oportunidades que surgem no ataque – comenta, via assessoria de imprensa.

Um dos melhores do VEC na partida que levou o time à quarta posição no Campeonato Gaúcho e ainda invicto, Mateus lembrou que já na estreia, contra o Inter, perdeu algumas oportunidades. Na segunda rodada, diante do São José, em Porto Alegre, a equipe precisou se defender mais, e as chances de marcar foram menores. Na sexta-feira, porém, aproveitou o cochilo da zaga xavante para abrir o placar. No segundo tempo, fez o lançamento para Keké sofrer o pênalti que resultou no gol que definiu o placar.

– Estou muito feliz pelo gol, mas, acima de tudo, pela vitória da equipe. O campeonato é curto e precisamos somar o máximo de pontos possíveis para alcançar os objetivos. Já vinha tentando marcar desde o jogo contra o Inter, quando tive boas oportunidades. Contra o Brasil de Pelotas, me posicionei bem na cobrança de escanteio e fui feliz em acertar a cabeçada – acrescentou.

O Veranópolis tenta se manter na parte de cima da tabela no próximo domingo. Às 19h, joga novamente em casa, dessa vez contra o Cruzeiro, que possui o mesmo número de pontos.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
