URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/da-vaia-aos-aplausos-lucio-flavio-brilha-e-fortaleza-goleia-maranguape.html


Nesta quinta-feira (2), o Fortaleza não recebeu vaia. Foi o oposto, saiu aplaudido da Arena Castelão. Tudo porque apresentou um jogo mais consistente. Com dois gols de Lúcio Flávio, bateu o Maranguape por 4 a 0 na Arena Castelão pela quinta rodada do estadual. Leandro Lima e Wesley fizeram os gols do Leão do Pici no segundo tempo. O Tricolor do Pici chega aos 10 pontos e é líder. O Gavião da Serra tem cinco e é o sétimo colocado no Cearense. 

Na próxima rodada, o Fortaleza encontra o Guarany de Sobral na quarta-feira (8), às 21h30, no Jundo. O Maranguape encara o Tiradentes no próximo sábado (15), no Domingão.

Confira tabela do estadual

Confira os detalhes de Fortaleza x Maranguape em Tempo Real

O jogo 

No primeiro tempo, o Fortaleza teve as melhores oportunidades. Lúcio Flávio não desperdiçou as duas boas chances que teve e marcou, aos 13 minutos e aos 24. O Gavião da Serra, por outro lado, não deu trabalho a Marcelo Boeck na primeira etapa. Aos 42,  depois de cruzamento, Lúcio Flávio fez um gol de barriga, mas já estava marcado o impedimento. 

No segundo tempo, o Maranguape até tentou surpreender. Aos 26 minutos,  Manuel Júnior subiu alto para cabecear, e Marcelo Boeck fez milagre no Castelão. Mas aos 27,  Leandro Lima aproveitou a falha dos zagueiros do Maranguape e consegue surpreender, marcando o terceiro. No fim do jogo, Wesley ainda fez grande jogada, invadiu a área e chutou rasteiro: 4 a 0
