URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/dado-cavalcanti-elogia-jogo-mais-pensado-do-nautico-contra-o-central.html


Foram dois tempos distintos na visão de Dado Cavalcanti. No primeiro, que terminou com um empate sem gols, o Central foi melhor. A Patativa assustou mais, teve as melhores chances e criou mais no jogo. Porém, no segundo, o Náutico conseguiu crescer porque passou a pensar, usando menos a correria e extraindo mais da inteligência. Por isso que a equipe conseguiu chegar ao gol marcado por Maylson e sair de Caruaru com os três pontos na vitória de 1 a 0, nesta quarta-feira, no estádio Antônio Inácio.

- A gente sabe da dificuldade que é jogar aqui em Caruaru. Nós nos adaptamos ao estilo de jogo, o que dava para ser feito. O Central agrediu bem e foi ganhando força e confiança. Finalizou muito no nosso gol e depois do intervalo a gente corrigiu. Nosso time deixou de correr e passou a pensar. Jogando com a cabeça, a gente evoluiu. Fizemos um segundo tempo melhor do que o Central e, pelo segundo tempo, acho que a gente mereceu a vitória.

+ Veja como foi o Tempo Real da partida
+ Confira a tabela atualizada do Campeonato Pernambucano

Dado elogiou a entrada do atacante Erick, que substituiu Giva no intervalo. Para o treinador, ele - que deu a assistência para o gol de Maylson - foi importante não só individualmente, mas também soube cumprir uma importante função tática.

- Nós sabíamos de uma força maior do Central pelo lado esquerdo não só pelo improviso do Sanny na direita, mas pela característica do Altemar. Ele é um jogador que vai mais à frente. Eu pensei que Kleitinho ia começar jogando, mas foi Gildo. A gente já sabia que ia ter essa dificuldade com Altemar, mas ele se desgastou e com a entrada de Erick nas costas dele, a gente conseguiu as principais jogadas do segundo tempo.

Sobre o gramado, que foi muito criticado pela diretoria antes do jogo, o treinador adotou um tom ameno. Disse compreender as dificuldades dos clubes do interior em manterem os pisos em boas condições e afirmou que "deu para jogar".

- Deu para jogar. Nós entendemos e eu entendo muito as dificuldades das equipes do interior. Todo mundo sabe que o pessoal daqui está passando por uma crise hídrica fora do normal. Até para colocar os caminhões pipa dentro de campo. A bola ficou viva, quicou muito, mas pela condição que nós esperávamos, deu para jogar.
