URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/dado-nao-aparece-em-treino-do-nautico-e-se-reune-com-diretoria.html


O Náutico se reapresentou após a derrota de 2 a 0 para o Campinense-PB - a terceira sofrida de maneira consecutiva. E a maior ausência foi justamente a do técnico Dado Cavalcanti. O treinador não foi para o gramado e ficou apenas no hotel do centro de treinamento, onde os jogadores considerados titulares ficaram na academia. No campo, apenas os reservas, que fizeram um trabalho com o preparador físico Fred Pozzebon. Depois da atividade, Dado se reuniu com a diretoria.

O clima no Náutico não é dos melhores. Após perder a terceira partida seguida, o meia Maylson disparou contra a comissão técnica. Ainda no gramado do Estádio Amigão, o jogador mandou um recado e disse que quem não estivesse satisfeito com o seu trabalho, podiam-no mandar embora. Dado Cavalcanti, por sua vez, minimizou.

O nome de Dado Cavalcanti não é mais unanimidade entre os diretores. Alguns membros da cúpula alvirrubra são favoráveis à demissão do treinador. Outros querem esperar mais um pouco e falam que é necessário ter paciência neste início de trabalho.

Dado Cavalcanti foi anunciado pelo Náutico no fim do ano passado. O clube foi o primeiro a se reapresentar, ainda no dia 2 de janeiro. Até então, Dado esteve à frente do time em seis jogos, sendo duas vitórias, três derrotas e um empate.
