URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/dado-desaprova-polemica-no-nautico-e-lembra-dos-tempos-do-vera-cruz.html


Primeiro, no Lacerdão. Mas o estádio, sem condições de jogo, não poderia receber o confronto entre Central e Náutico. Passou para a Ilha do Retiro. Por último, uma nova mudança: voltou para Caruaru, só que no Estádio Antônio Inácio de Souza. Dado Cavalcanti disse que soube da última modificação perto da madrugada da última terça-feira. E teve de mudar a programação às pressas.

- Tivemos que nos adequar. Recebi um telefonema tarde da noite. Eu só vim saber da notícia umas 23h (da última segunda-feira). Por esse motivo, tivemos de nos adequar. Por mais que seja uma viagem curta para Caruaru, mas em condições normais a gente viaja na véspera do jogo. Tivemos de mudar a programação. 

O treinador lamentou o fato das questões extracampo, como a condição do gramado do Lacerdão e a indefinição da liberação da torcida do Náutico para o confronto, terem ganhado mais importância do que a própria partida.

+ Jogo entre Central e Náutico vai contar com a presença das duas torcidas

- Acho que agora eu, como treinador do Náutico, para tentar abrir os olhos das pessoas em relação ao gramado, é chover no molhado. Nada foi feito anteriormente. Eu sou treinador e pago para colocar o Náutico para jogar. Eu acho uma pena tudo isso. O jogo é extremamente interessante, é um confronto histórico. O Central sempre fez equipes competitivas. É uma pena que a gente está falando tanta coisa do lado de fora e esqueceu do confronto tradicional.



Dado Cavalcanti, natural de Arcoverde, passou parte da infância e adolescência em Caruaru. Disse conhecer o Antônio Inácio de Souza, tanto que se referiu ao estádio pelo apelido - Vera Cruz.

- Conheço o famoso campo do Vera Cruz. Eu joguei muito lá. Historicamente o gramado de lá é um dos melhores do Estado e melhor que o do Lacerdão, inclusive. Parece que as dimensões são um pouco menores porque o alambrado é muito próximo. Eu já joguei Jogos Escolares ali, partidas amistosas e campeonatos. É uma pena as condições do gramado hoje parecerem piores do que já foram.

O jogo


Onde: Estádio Antônio Inácio de Souza, em Caruaru
Quando: quarta-feira, às 20h30.
Provável escalação do Náutico: Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Manoel; João Ananias, Rodrigo Souza e Maylson; Giva, Jefferson Nem e Alison.
Quem está fora no Náutico: Marco Antônio e Niel (lesionados) e Dudu (suspenso)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 20h.
Arbitragem: a partida será apitada por José Woshington da Silva, auxiliado pelos assistentes Ricardo Bezerra Chianca e Bruno Cesar Chaves Vieira
