URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/dado-cavalcanti-admite-ma-atuacao-do-time-do-nautico-fomos-apaticos.html



O técnico do Náutico, Dado Cavalcanti, demonstrou preocupação com a atuação da equipe contra o Santa Cruz, neste sábado, no Arruda, pela Copa do Nordeste. O treinador admitiu que não gostou do que viu em campo na derrota por 1 a 0 para o rival.

- Nós fomos apáticos. Não fizemos o que nos propusemos a fazer. Numa partida como essa, um clássico, na casa do adversário, se você não fizer bem feito, acaba perdendo o jogo - afirmou.

Para o treinador, no jogo, o time não funcionou como conjunto, sobretudo na parte ofensiva. Dado revela que tentou ajustar durante a partida, mas não melhorou o setor, que acabou levando pouco perigo ao gol de Julio Cesar.

+ Veja tudo que aconteceu no clássico entre Santa Cruz e Náutico, pelo Nordestão

- O setor de criação, no primeiro momento, teve muita circulação atrás e poucos passes entre as linhas. Essa conduta foi determinante para a criação não existir. Com a entrada de Alison (atacante, no segundo tempo) tentei melhorar isso com a participação de mais um ali, entre as linhas do Santa Cruz, mas acabou que não funcionou - disse.

Do ponto de vista da tabela, a derrota foi complicada para o Náutico. Na Copa do Nordeste, o time caiu para a segunda posição do grupo A. E pode deixar a posição que classifica à próxima fase se, neste domingo, o Campinense derrotar o Uniclinic.
