URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/dalessandro-retoma-protagonismo-e-comanda-inter-no-inicio-da-temporada.html


O que o Inter desejava no retorno de D'Alessandro começa a se confirmar. Novamente no clube, o argentino retoma o protagonismo da equipe. E não apenas como líder do vestiário, mas também pela produção ofensiva neste começo de temporada.

LEIA MAIS
> Inter oficializa Pottker por quatro anos
> Charles admite surpresa com ascensão
> Inter retoma conversas com Juninho

Claro que a amostra é pequena, mas o capitão colorado já é o responsável pela maior contribuição dos gols da equipe. Dos oito marcados até o momento pelo time, um veio de seus pés – no empate em 1 a 1 com o Caxias, pelo Gauchão – e dois graças às assistências – ambas no triunfo por 2 a 0 em cima do Princesa de Solimões pela Copa do Brasil –, o que representa 37,5% do total.

Na última quarta-feira, o meia teve papel fundamental na classificação à segunda fase da Copa do Brasil. A equipe encontrou dificuldades durante todo o primeiro tempo para furar o bloqueio dos amazonenses. Foi então que D'Ale conseguiu os passes certeiros a Valdívia e Brenner, respectivamente, que garantiram o triunfo em Cascavel, no Paraná.

De quebra, o camisa 10 empatou com Uendel como o principal "garçom" do Inter na temporada, ambos com dois passes para gols. D'Alessandro minimizou o feito, mas valorizou a sequência de jogos adquirida. Em seis partidas do Inter, o gringo atuou em cinco, sendo quatro seguidas. 

– Minha tarefa é essa (dar assistências). O principal para mim é me sentir bem fisicamente. Estou no quarto jogo em sequência. No domingo, pode ser o quinto. Estou à disposição. Me esforçarei para que o time jogue bem – destacou D'Ale. 





Por um capricho do futebol, D'Alessandro não aumentou sua lista de gols no ano. Afinal, no último lance da partida contra o Princesa, o meia acertou o travessão em falta cobrada quase na linha da grande área. Assim, não conseguiu se equiparar a Nico López e Brenner na artilharia deste começo de ano – ambos têm dois.

Nova função com Zago

Em campo, D'Ale tem uma nova função. Embora siga como o pensador do time, quando a equipe é atacada, vira o homem mais adiantado, sem tanta obrigação com a recomposição e a marcação. Ele mesmo admite que os 35 anos já cobram o preço na questão física.

Além da contribuição técnica, o espírito de liderança aparece a todo instante. Ainda no primeiro tempo em Cascavel, o meia esbravejou e cobrou os companheiros pelo desempenho. Durante os treinos, é comum orientar e buscar corrigir os parceiros, bem como o momento que tenta descontrair o ambiente.

No embalo de D'Ale, o Inter volta a concentrar as forças no Gauchão. Neste domingo, às 17h, enfrenta o Passo Fundo no Vermelhão da Serra, em Passo Fundo. Em campo, o time tentará a primeira vitória na competição. Atualmente, os comandados de Zago estão em nono, com dois pontos em nove possíveis.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
