URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/dalessandro-marca-primeiro-gol-na-volta-ao-inter-e-iguala-fernandao.html














O empate em 1 a 1 com o Caxias no Beira-Rio na noite de sábado teve gosto amargo para os colorados. De positivo, apenas um feito histórico de D’Alessandro. Ao marcar seu primeiro gol no retorno ao Inter depois de um ano fora, o capitão chegou ao 77º pelo clube gaúcho e igualou a marca de ninguém menos que Fernandão entre os 20 maiores artilheiros da história.

LEIA MAIS
> Ernando se vê marcado pelo rebaixamento
> Inter tem pior início no Gauchão em 10 anos
> Meia do Caxias fica na bronca com D'Ale

O gringo não teve atuação destacada na partida contra o Caxias, principalmente no primeiro tempo. Errou passes em excesso, fez faltas e ainda se envolveu em uma confusão com Wagner antes do intervalo. O adversário o acusa de tê-lo chamado de "bandido".

No entanto, lutou durante todo o tempo. Correu, marcou e reclamou. Tanta dedicação acabou coroada com um golaço. Aos 29 minutos da etapa final, Uendel cruzou da esquerda, e o meia nem precisou deixar a bola quicar. De primeira, com o pé direito, fuzilou, sem chances ao goleiro.

Foi o quarto jogo do capitão em sua volta ao clube após um ano emprestado ao River Plate. Entre os artilheiros de 2017, está igualado a Brenner, Rodrigo Dourado e Charles, todos com um tento, e atrás de Nico López, que tem dois.

O gol de D’Alessandro – que chegou ao duelo de número 345 pelo Colorado – o colocou no 18º posto entre os principais goleadores da história do Inter, ao lado de Fernandão. De quebra, colou no ex-companheiro Alex. O meia, que rescindiu no início do ano, é o 17º com 79.

No atual elenco, D’Ale é o artilheiro disparado. O mais próximo do camisa 10 é Eduardo Sasha. O atacante, que atualmente se recupera de cirurgia no tornozelo direito, soma 29, seguido por Valdívia, que tem 26.

Agora, D’Alessandro tenta buscar Alex. A primeira chance será na quarta-feira. Na ocasião, o Inter começa a caminhada rumo ao bicampeonato da Copa do Brasil diante do Princesa do Solimões-AM. A partida ocorrerá em Cascavel, no Paraná, às 21h45.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
