URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/02/dallastra-confirma-chegada-de-edson-que-ja-inicia-treinos-nesta-sexta-feira.html


O atacante Edson, que estava no Caxias do Rio Grande do Sul, já tem dia e hora certa para chegar ao Treze. O técnico do Galo, Leocir Dall'Astra, confirmou que o novo reforço vai desembarcar em Campina Grande na madrugada desta sexta-feira e à tarde já vai treinar no Presidente Vargas com o restante do elenco alvinegro.

Edson chega ao Treze para 
ocupar a posição de homem-gol, função tão exigida pela torcida trezeana. O 
jogador de 26 anos (comlpeta 27 no próximo dia 26) é natural de Conceição do Jacuípe-BA e teve toda a 
sua formação no futebol feita nas categorias de base do Vitória. O 
atacante já atuou por CRB, Botafogo-SP, Ituano, Fortaleza, Comercial, 
Salgueiro e Veranópolis. No exterior, Edson tem passagens pelo futebol 
japonês, no Consadole Sapporo, e pelo futebol romeno, no Pandurii.

Edson poderá ser uma opção para o treinador Leocir 
Dall'Astra já no amistoso do próximo domingo, no Estádio Presidente Vargas, contra o Belo Jardim. A partida contra o time
 pernambucano será um teste para o Clássico Tradição, contra o Botafogo-PB, marcado para a próxima quarta-feira e válido pela oitava rodada do Campeonato Paraibano.

De
 acordo com a assessoria do Caxias, Edson chegou ao clube no final do 
ano passado, na reta final da Série D do Campeonato Brasileiro, disputou 
alguns jogos pelo clube gaúcho, pela Copa Daltro Menezes, e sofreu uma 
lesão no tornozelo direito. O atleta, no entanto, teve rápida recuperação
 e já em dezembro iniciou a pré-temporada no time grená, participou de 
alguns amistosos durante a preparação para o Campeonato Gaúcho e está em
 plenas condições físicas. 

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
