URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/danca-mina-zagueiro-do-palmeiras-mita-em-video-de-comemoracao.html




A torcida do Palmeiras conhece a irreverência de Yerry Mina. Uma nova demonstração do estilo diferente do colombiano foi dada nesta quinta-feira. Ao simular a comemoração de um gol, o colombiano "mitou" com uma dança (veja no vídeo divulgado pelo Verdão nas redes sociais).

Mina gravou a comemoração na Academia de Futebol durante participação no "Media Day", projeto do Grupo Globo com os clubes brasileiros.

A dancinha do zagueiro também é usada nas comemorações de gols pela seleção colombiana. Ela ficou famosa no vestiário do Verdão e na festa do título de campeão brasileiro de 2016. Na ocasião, Mina dançou em cima do trio elétrico que percorreu a Avenida Paulista, em São Paulo.
