URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/daniel-paulista-aprova-estreia-do-sport-para-o-momento-foi-positiva.html


A atuação do Sport, contra o Sampaio Corrêa, foi aprovada. Ao menos para o técnico Daniel Paulista, que ponderou a falta de ritmo da equipe e avaliou positivamente o desempenho do Leão no 1 a 0 pelo primeiro jogo do grupo C da Copa do Nordeste.

+ Veja como foi o Tempo Real do jogo
+ Veja tabela do Nordestão

De acordo com o treinador, a performance da equipe teve altos e baixos. E houve um momento superior.

- Na minha avaliação, para o momento, a atuação foi positiva. Fizemos uma estreia, sabíamos que teria dificuldade pela falta de ritmo, pela questão física. Fizemos um primeiro tempo interessante, abrimos 1 a 0 e poderíamos ter feito mais.
Mas, embora tenha visto a primeira etapa como melhor, Daniel não criticou o time no segundo tempo - como boa parte da torcida fez no estádio.

- No segundo tempo, caímos um pouco de volume, mas administramos bem e, ainda assim, pecamos no último passe porque senão poderíamos ter tido mais chances.
