URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/danilo-pires-aparece-no-bid-e-esta-disposicao-do-tecnico-leo-conde.html


O técnico Léo Condé dispõe de mais uma peça na formação da nova equipe do CRB para a temporada. O meia Danilo Pires teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário da CBF, na tarde desta segunda. O jogador chega ao Galo para reforçar o setor de armação do time e disputa posição com Sérgio Mota, autor de três gols na vitória frente ao Miguelense. 



A chegada de Danilo Pires foi tratada com muito mistério. A direção do clube despistou possíveis nomes para assumir a vaga deixada por Gérson Magrão. Na festa de lançamento dos novos uniformes, enfim a contratação foi anunciada. Enquanto aguardava a regularização, ele treinava no CT Ninho do Galo. 

Danilo Pires tem 24 anos e estava no Santa Cruz antes do acerto com o CRB. Os principais clubes defendidos por ele foram Bahia e Atlético-MG.  

A estreia dele pelo Galo pode ser diante do Santa Rita, pelo Campeonato Alagoano. Resta a definição da Federação Alagoana de Futebol sobre o dia, horário e local após a direção regatiana ter conseguido reverter na justiça a punição de quatros jogos fora de Maceió.

