URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/daniel-paulista-ve-amistoso-valido-por-proporcionar-ritmo-de-jogo-ao-sport.html


O Sport venceu o The Strongest na disputa da Taça Ariano Suassuna, mas
as observações que o técnico Daniel Paulista queria fazer foram por água abaixo.
Tudo por conta da expulsão do zagueiro Ronaldo Alves, ainda no primeiro tempo.
No fim das contas, o treinador comemorou a vitória e ficou satisfeito por ter
dado ritmo de jogo ao grupo, que teve uma pré-temporada encurtada por conta do
acidente com a Chapecoense no final do ano passado, que atrasou o término da
Série A.

- A gente sempre entra para ganhar, mas o intuito era observar os
atletas e procurar dar ritmo aos jogadores,  porque tivemos pouco tempo para trabalhar com
bola. Dois dias trabalhando a parte tática. A equipe se portava bem até o
momento da expulsão, que comprometeu o desenrolar. 

Além de comprometer a análise de um time como um todo, Daniel Paulista
também não conseguiu tirar muitas conclusões sobre os reforços para esta
temporada. Os atacantes Leandro Pereira e Paulo Henrique, por exemplo, ficaram
pouco tempo em campo. Raul Prata e Marquinhos jogaram 45 minutos.

- Não gosto de individualizar na coletiva, mas posso dizer que gostei do
que vi no futebol dos quatro. Empenho e todos têm muito a crescer. 





Para Daniel Paulista, o Sport ainda é um time em construção e que precisa melhorar em vários aspectos ainda.

- Precisamos melhorar na questão tática e técnica. Nos preparamos muito pouco, por conta da tragédia do ano passado. No tempo que tivemos, procuramos dar uma base física aos atletas. Agora vamos tentar melhorar essas questões nos jogos.

+ Sport vence The Strongest nos pênaltis e fica com a Taça Ariano Suassuna mais uma vez

