URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/danilo-vibra-com-atuacao-iluminada-e-dedica-gol-irmao-e-amigo-ja-falecido.html


Dois gols, uma assistência e elogio do chefe. Uma estreia sonhada para qualquer jogador, não é mesmo? Danilo viveu esse dia mágico com a camisa do Atlético-MG. Em Muriaé, na vitória por 3 a 0 sobre o Tombense, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, ele foi o grande destaque do time atleticano e vibrou muito com a atuação (veja os gols do jogo no vídeo acima), dedicando-a ao irmão e a um amigo, que faleceu há dois anos.

- Melhor impossível (estreia), estou muito feliz, minha família também. Hoje
tive oportunidade de falar com todos e estou muito contente, é aniversário do meu irmão também, dedico a ele esse jogo e esses gols.
Gostaria de lembrar um amigo meu também, que morreu há dois anos, ele era um grande atleticano e, se estivesse aqui hoje, seria o mais feliz com a minha atuação. O nome dele era Artur.

Foi a primeira vez que Danilo foi titular com a camisa alvinegra. Vindo do América-MG, o jogador avaliou que a vitória chegou em um bom momento, após a derrota do time no clássico para o Cruzeiro, pela Primeira Liga, na última quarta-feira.

VEJA TAMBÉM
CONFIRA OS MELHORES MOMENTOS DA PARTIDA

- Muito iluminada (a estreia). É Deus que faz as coisas assim para a gente. A gente fica
muito feliz. Estamos em um começo de ano difícil para a gente, o ritmo vem ainda, mas temos
muito a crescer. Hoje a gente mostrou isso e, em um campo pior, conseguimos fazer os
gols. 

Elogios do professor

Na coletiva de imprensa, Roger Machado também elogiou o lateral/meia atleticano.

- Bacana
a gente ver o Danilo entrar e conseguir jogar bem, não pelos dois gols, mas pela produção
coletiva que ele teve durante todo o jogo, e que ele acabou recompensado pelos dois gols.
