URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/daniel-paulista-se-anima-com-sport-em-goleada-poderia-ter-sido-mais.html




O técnico Daniel Paulista estava muito satisfeito com a atuação do Sport diante do CSA nesta quarta-feira, que garantiu passagem para a segunda fase da Copa do Brasil. Após a partida, o comandante elogiou o desempenho dos jogadores e até achou que o placar de 4 a 1 ficou barato para o adversário.

-  Saio com um sentimento feliz pela apresentação da equipe. Erros vão existir, claro. Mas estou feliz pela vitória convincente. A equipe foi consciente, determinada naquilo que precisava fazer. Foi bem e poderia ter saído até com um placar melhor.

Apesar disso, o treinador enxerga alguns pontos que a equipe precisa melhorar. Sobretudo no primeiro tempo.

- Até o gol de Rithely, estávamos bem. Tínhamos que esperar a equipe do CSA propor a partida. Depois que fizemos o gol perdemos um pouco na questão do passe. O CSA começou a levar perigo por isso, ficamos expostos. No segundo tempo, corrigimos essa deficiência e melhoramos - avaliou.

Na opinião do treinador, a invencibilidade do Sport - turbinada por essa goleada - aponta para uma evolução constante do time.

- Estamos trabalhando com vitórias. As coisas estão encaixando naturalmente. Os jogadores estão ficando mais preparados, adquirindo ritmo de jogo e, contra o CSA, fomos coroados com uma boa vitória.
