URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/daniel-alves-tem-momento-profetico-e-da-adeus-antecipado-hernanes.html


Mesmo que ainda não tenha sido fechado o acordo oficialmente para a saída de Hernanes do Juventus, tem companheiro de time que está se despedindo publicamente. Na concentração para o clássico contra o Internazionale neste domingo, pelo Campeonato Italiano, o lateral-direito Daniel Alves postou em sua conta no Instagram um vídeo com uma mensagem especial ao compatriota, afirmando que "ama o jogo" dele e referindo-se ao apelido de "Profeta" do ex-são-paulino.

- Momento profético: quando um irmão se vai para viver algo melhor do que se estava vivendo aqui, não existe tristeza. Lembre-se de que a felicidade de seus irmãos será sempre a sua felicidade - disse Daniel Alves, interrompendo a mensagem no fim com muitos risos.

Fora da lista de inscritos do Juventus nas oitavas de final da Liga dos Campeões, Hernanes interessa ao São Paulo e ao Hebei Fortune, da China. Seu agente foi liberado para negociar com o time brasileiro, mas a tendência é que vá mesmo para o Oriente, apesar de ainda não ter sido contactado diretamente.

- Não sei a que ponto estão os dois clubes, mas, no momento, posso dizer que não temos qualquer tipo de acordo com o Hebei Fortune. Para o Hernanes, o importante é jogar, não importa se no Juve, na China ou em outro lugar. O fato é que o rapaz ter sido excluído da lista da Champions League não é positivo. Se o Juventus conseguir um acordo com o clube chinês e for uma boa situação também para nós, o Hernanes poderá se transferir - afirmou Joseph Lee, agente do jogador ao jornal italiano "Corriere dello Sport".

+ Procurado pelo São Paulo, Hernanes deve fechar com time chinês, diz TV

Na semana passada, a rede de televisão "Sky Itália" noticiou que o time treinado pelo chileno Manuel Pellegrini pagará 10 milhões de euros (cerca de R$ 33,6 milhões) ao Juventus e um salário ao volante entre 8 e 9 milhões de euros por ano (cerca de R$ 30 milhões).
