URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/datolo-pede-paciencia-com-o-time-e-diz-que-toma-criticas-como-desafio.html


O técnico
Argel Fucks não fez questão alguma de fazer mistério sobre a utilização de
Dátolo na partida diante do Flamengo de Guanambi, nesta quarta-feira: logo após
o triunfo suado em cima do América-RN, o treinador rubro-negro afirmou que o
meia argentino “seguramente” começará jogando. Será a estreia do jogador como
titular diante do torcedor rubro-negro.



Com o indicativo
de que será titular no jogo válido pelo Campeonato Baiano, o meia argentino foi
selecionado para conceder entrevista coletiva na tarde desta segunda-feira,
logo após o treinamento na Toca do Leão. Perguntado sobre o assunto, ele
preferiu não cravar que sai jogando mesmo depois da entrevista do comandante do
Leão. 



- Ainda
não sei. Professor tem que dar o time, mas eu estou feliz, muito contente de
poder contar com o grupo, estou muito feliz de estar junto com o grupo. Se
tiver chance de jogar, vou tentar sempre dar o meu melhor – afirmou.





Jesus
Dátolo entrou na segunda etapa da partida contra o América-RN, quando as
equipes empatavam em 1 a 1. O Vitória conseguiria o triunfo no fim do jogo,
depois de muita insistência e em uma trapalhada da defesa rival.



A atuação
rubro-negra não foi boa, como admitiram Argel e o capitão Willian Farias após o
confronto, e as primeiras críticas do ano começam a surgir. Dátolo entende, mas
pede “um pouco de paciência” com a equipe.  



- O
torcedor está querendo que o time apareça... É normal. A cobrança é normal. O
time está se preparando para isso. Pode ficar tranquilo que a gente está
procurando jogar bem, e não tenho a menor dúvida. Tem que ter paciência, no início
de campeonato é assim. Se olhar alguns times de outros estados, estão passando
por problemas também. Não é fácil. Sei que o torcedor está impaciente, mas eu peço
um pouco de paciência, pois o time vai aparecer – avaliou o meia.

Ainda
nessa linha, Dátolo revelou que espera fazer uma boa partida na quarta-feira e
que toma as críticas como um desafio. 



- Torcedor
está aguardando isso. Quero passar tranquilidade, porque estou procurando ficar
100% para entrar em campo e dar meu melhor. Tomara que na quarta eu possa fazer
um grande jogo junto com meus companheiros, e que o torcedor desfrute do nosso
jogo. Estamos procurando buscar o equilíbrio. Estamos muito empolgados com
isso. A crítica é boa. Se estão criticando, é porque esperam muito da gente. Eu
tomo essas críticas como um desafio – frisou Jesus Dátolo.

Vitória e Flamengo de Guanambi se enfrentam às 18h30 desta quarta-feira 
(horário de Salvador) no Barradão. Com seis pontos, o Rubro-Negro é o
 terceiro colocado no Campeonato Baiano.



Confira
outros trechos da coletiva de Jesus Dátolo. 

ansiedade


Estou ansioso, quero jogar, assim como meus companheiros. Estou muito empolgado,
estou treinando muito. Estou sempre treinando ficar 100%, porque estou muito
animado, muito empolgado para ajudar o Vitória.



a hora do milagre de jesus?

Não sei
se a partir de quarta, mas vou tentar dar o meu melhor, tentar com que o time
comece a jogar bem na minha função, de meia. Mas também pensando em toso os
companheiros, que têm que entender que tem que fazer um bom jogo, para dar
aquela arrancada. Acho que quarta-feira tem que entrar todo mundo sério,
concent4rado, querendo jogar bem.



trabalho específico

A gente
vem fazendo um trabalho diferenciado com o preparador físico. O ano passado não
foi muito bom para mim. Estou à procura disso, de estar 100% para poder ajudar
o time, ajudar o Vitória nesse início de campeonato. Acho que vou me
condicionando durante os jogos. Estou sentindo melhor a cada jogo. É isso que
estou procurando.



SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
