URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/david-neres-fora-sao-paulo-aceita-proposta-milionaria-do-ajax.html


O São Paulo aceitou a proposta do Ajax, da Holanda, para vender David
Neres por 15 milhões de euros (R$ 50,7 milhões). Destaque da base, o atacante de 19 anos foi promovido no ano passado e virou titular na reta final
do Brasileirão, mas nem chegou a treinar com Rogério Ceni, já que
está na seleção brasileira que disputa o Sul-Americano Sub-20, no Equador.

Esse valor corresponde a 80% dos direitos econômicos do
jogador. O São Paulo ainda ficará com 20%. Isso significa que o clube paulista
terá direito a 20% do valor da próxima venda de David Neres. No Morumbi,
a aposta é que ele ainda renderá por alguns anos.

+ Academia e piscina: nada de campo na reapresentação do São Paulo

Até o último domingo, o São Paulo descartava se desfazer do
jogador, mesmo com uma proposta de 10 milhões de euros (R$ 33,8 milhões).
Porém, o aumento da oferta convenceu a diretoria a fazer o negócio.

O São Paulo tem dívida total estimada em torno de R$ 140
milhões. Desde o fim do ano passado, sabia-se que seria preciso vender pelo
menos um atleta para equilibrar as contas. O orçamento para 2017 previa
arrecadação de R$ 60 milhões com transferências. Só David Neres, considerado o
mais promissor dos garotos revelados em Cotia, quase atinge a meta.

+ Pré-temporada do São Paulo indica artilharia dividida; Gilberto sai na frente


Com isso, está descartada a venda de Luiz
Araújo, que tem proposta de R$ 22 milhões do Lille (FRA). O técnico Rogério
Ceni considerava inadmissível perder um de seus atacantes, mas, pelo valor pago
pelo Ajax, entendeu a negociação. Os atacantes de lado para o início da
temporada serão Wellington Nem, Luiz Araújo e Neilton.
