URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/de-capitao-ao-terceiro-time-paulao-perde-espaco-com-chegada-de-zago.html


O ano mudou e Paulão vê seu espaço diminuir no Inter. Se chegou a ser um dos
pilares do time de Argel, com a braçadeira de capitão, hoje sequer figura entre
as principais alternativas de Antônio Carlos Zago. A situação aponta para uma saída. 



 

Ao longo dos trabalhos em Viamão, o técnico testou as mais diversas
alternativas de dupla de zaga. Até o recém-contratado Klaus ganhou minutos com
Ernando e depois Neris. Porém, o antigo titular sempre esteve entre os
reservas, apesar de, no exercício da manhã da última quinta, tenha, em determinado momento do treinado, formado dupla com Ernando em um dos inúmeros testes. 

LEIA MAIS:
> Base que perdeu para o Tubarão atuará contra VEC
> Confira o balanço da pré-temporada do Inter



 

Na derrota por 2 a 1 para o Tubarão, só entrou no último quarto, no que
seria o terceiro time de Antônio Carlos, ao formar dupla de zaga com Léo Ortiz.
Paulão não esmoreceu. Buscou organizar o time e orientar os companheiros. No
entanto, assim como as outras parcerias, sofreu com os avanços dos catarinenses
e não conseguiu evitar o gol de Marcos Vinicius, a dois minutos do fim.



 

A falta de espaço contrasta com o que viveu no segundo semestre de 2015
e em 2016. Recuperado por Argel, chegou a ter um drible "à la Garrincha" na vitória por 2 a 1 sobre o Corinthians em setembro de 2015.  Ainda foi peça fundamental na conquista do Gauchão e herdou a
braçadeira de capitão com a saída de Alisson – vendido ao Roma.



 

Com a saída do ex-zagueiro, perdeu o posto para Ernando e,
posteriormente Alex. Nem por isso mudou o status de titular. Ainda seguiu como
voz ativa no vestiário como um dos principais nomes.



O rebaixamento do Inter, no entanto, o colocou na alça de mira da
torcida. Paulão acabou apontado como um dos culpados pelo inédito descenso. Em entrevista coletiva na última semana, Ernando, um dos seus principais parceiros no grupo, saiu em sua defesa.



 

- Sou amigo dele. Ele começou o ano como capitão. A cobrança era em cima
dele, mas estava bem. A queda foi de todos. A torcida o marcou mais, mas sempre
ajuda, brigando pelos seus ideais pela vitória do time. A culpa não foi só
dele, mas de todos que estavam aqui. Não há quem tenha mais ou menos. A culpa é
igual de todos - defende. 



 

A mudança de cenário, todavia, não diminuiu a procura. Paulão recebeu
uma oferta do Botafogo. O alto salário surgiu como entrave para a situação
avançar. Além dos cariocas, outros clubes brasileiros tentam retirá-lo do
Beira-Rio, mas foram mantidos sob sigilo. Fora do país, os mercados árabes, turco e russo aparecem como alternativas.



 

Atualmente, Paulão disputa posição com Eduardo, Ernando, os
recém-contratados Neris e Klaus  e Léo Ortiz. Um dos mais experientes do
grupo, soma 136 partidas, com nove gols marcados.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
