URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/de-cara-nova-sao-francisco-estreia-no-parazao-2017-contra-pinheirense.html


Após uma pré-temporada corrida, o
São Francisco vai entrar em campo “à vera” neste domingo (29) contra o
Pinheirense.  A partida que abre
oficialmente o ano do Leão de Santarém será às 18h no Estádio Colosso do
Tapajós, em Santarém.

Para essa partida, o São
Francisco apresenta uma equipe bem diferente da que disputou o estadual de
2016. O técnico Vitor Hugo, que também é novidade no elenco azulino, deverá
começar a partida com o time-base que venceu o último jogo-treino realizado
pelo Leão para testar as peças para a temporada. 

Entre as novidades de 2017, o
zagueiro Clayton He-man que jogou em Santarém em 2016 pela Série D do
Brasileirão, porém naquela ocasião o jogador defendia o Baré e foi o pivô da
expulsão do atacante Aleilson, um dos principais nomes do Leão na partida. Outro
destaque no Leão de Santarém é o experiente Fábio Paulista, último reforço anunciado
pela diretoria do clube. O atacante já defendeu outro Leão, o de Antônio Baena,
além do Paysandu.

Entre as dúvidas para a partida
de estreia, somente o lateral Sousa teve um desconforto muscular na fase final da preparação e passou pelo
departamento médico. Em falar em DM, na pré-temporada foi o setor mais
movimentado, outros atletas passaram por lá, dando uma dor de cabeça a mais
para o técnico montar a equipe.

Do outro lado, o São Francisco
recebe nada mais, nada menos que o campeão da Segunda Divisão. O Pinheirense, que volta à elite do futebol paraense após 19 anos, está com todo o gás e, apesar de jogar fora de casa, pretende fazer uma  boa estreia e arrancar pontos da equipe  santarena. 

Entre os destaques para a estreia
do General da Vila, nomes conhecidos no futebol paraense, como o ex-goleiro
remista Adriano e o ex-Paysandu Paulo Wanzeller. Uma das  apostas para a estreia é o Biolay, craque do
futebol.

São Francisco x Pinheirense
Local: Estádio Colosso do Tapajós
(Santarém)
Data e horário: domingo, 18h (horário
local)
Escalação provável do São
Francisco: Thiago Rocha; Michel, Charles, Alemão e Sousa; Fabinho, He-Man,
Rodrigo Santarém e Danúbio; Robinho e Fábio Paulista;
Escalação provável do
Pinheirense: Paulo Wanzeler; Claydir, Magrão, Hallyson e Gabriel; Alexandre,
Endy, Lineker e Daniel Papa-léguas; Diego Índio e Miranda.
Arbitragem: Djonaltan Costa
Araujo apita o jogo, auxiliado por Jhonatan Leone Lopes e Silverio Ferreira
Pinto.

 

 


