URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/de-contrato-novo-magrao-mira-feito-inedito-no-sport-titulo-internacional.html


Magrão já é - indiscutivelmente - um dos maiores ídolos da história do Sport. Não são poucos o que o colocam como o número um incontestável nessa lista. Na sexta-feira, o goleiro teve o contrato renovado com o clube até o final de 2018. E garantiu que, apesar de todas as conquistas e da história que tem, ainda encontra muita motivação para seguir adiante. A principal delas é conseguir um título internacional.

- O título que falta, para mim, é um internacional. Claro que Pernambucano e Copa do Nordeste, conquistando, vou me sentir muito feliz. Mas, como já tenho isso e a Copa do Brasil, seria legal um Sul-Americano. Esse é o título que ainda falta na minha coleção.

Ao fim do atual contrato, Magrão terá 41 anos. E, novamente, vai surgir a possibilidade da aposentadoria. O goleiro evita falar no assunto e minimiza a possibilidade de trabalhar no clube após pendurar as luvas.

- Os dirigentes já falam sobre isso. Tenho que viver o hoje. Não adianta pensar daqui a dois anos porque, talvez, eu complique a atuação de agora. Hoje sou atleta, tenho que estar focado no melhor dentro de campo. Aí, sim, no final, quando tiver acabado, a gente conversa. Se a diretoria achar por bem algum cargo, tudo bem. Se não achar, vida que segue.

Neste momento, Magrão tem 611 jogos com a camisa do Sport, à frente de qualquer outro jogador. Além disso, o goleiro tem oito títulos pelo Leão (seis estaduais, uma Copa do Nordeste e uma do Brasil).
