URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/de-daniel-ronaldinho-gaucho-coxa-vive-novelas-para-ajustar-meio-campo.html


Para resolver o setor mais problemático do Coritiba, mais problemas. Dentro de campo, o Coxa tem dificuldade na criação de jogadas e recorre a improvisos para fazer a ligação entre defesa e ataque. Nos bastidores, corre para trazer nomes de meio-campo que solucionem as deficiências da equipe, mas esbarra em impasses.

No início do ano, o clube anunciou o retorno do meia Tiago Real para ser uma das peças de reposição na intermediária coxa-branca. O Coxa também trouxe Léo Santos - a quem o técnico Paulo César Carpegiani tem escalado nas posições de ataque.

Agora, o Coritiba ainda espera uma resposta de Ronaldinho Gaúcho, negocia com Daniel, do São Paulo, sonha com Matías Suárez, do Belgrano, e não abriu mão de tentar trazer Rafael Longuine, do Santos. Confira abaixo como anda a negociação de cada jogador sondado para o meio-campo do Coxa.

Confira também
Tabela do Paranaense 2017
Carpegiani estreia quatro reforços e promete mudanças no próximo jogo
Elenco do Coritiba lamenta "mole" em gol e espera grupo mais compacto

daniel

Quem está mais próximo de resolver o futuro é Daniel, do São Paulo. A negociação com o Coxa começou no início de janeiro e se arrastou por conta de detalhes do contrato dele com o clube paulista. De acordo com o empresário do meia, Fernando Almeida, os impasses de percentual de vitrine e valor do passe emperraram a negociação com o Coritiba, mas ele espera que os detalhes sejam resolvidos nesta semana. O jogador seria transferido para o Alviverde por empréstimo. 

ronaldinho gaúcho

O desfecho mais aguardado é o de Ronaldinho Gaúcho. Na última terça-feira, o diretor de relações internacionais do clube, Juliano Belletti, e o diretor de futebol, Alex Brasil, entregaram a proposta oficial ao jogador e receberam a promessa de que a resposta será no início de fevereiro. Ronaldinho está na Europa e, nos últimos dias, foi homenageado pelo PSG, da França. Com a data da resposta próxima, o Coxa aguarda para avançar em outras negociações.

MATÍAS SUÁREZ

Outro desejo da torcida alviverde é Matías Suárez, que defende a camisa do Belgrano. O Coritiba conheceu o jogador quando enfrentou a equipe de Córdoba em 2016, pela Copa Sul-Americana. O problema é que o meia só quer sair do time argentino em maio, mas o Coxa ainda insiste em trazê-lo o quanto antes. De acordo com a repórter Nadja Mauad, do Blog da Nadja, o Alviverde não desistiu de contratar Suárez, mesmo com as conversas emperradas.

rafael longuine

Pedido do técnico Paulo César Carpegiani, Rafael Longuine estava na mira do Coritiba desde o fim da última temporada. O meia tem contrato com o Peixe até maio e o técnico Dorival Junior manifestou interesse na permanência do jogador, mas a incerteza de renovação com o clube santista abriu as portas para o Coxa. Com o interesse do Santos em uma extensão do vínculo, abre-se a possibilidade de empréstimo do meia. O cenário faz com que o Alviverde volte a se interessar pelo negócio. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
