URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/de-novo-palmeiras-se-blinda-e-passa-ileso-por-principais-janelas-da-europa.html


Mesmo visado pelo título brasileiro conquistado no ano passado, o Palmeiras não foi afetado pelas janelas de transferências dos principais centros europeus, que se fecharam na terça-feira. Dos titulares da equipe-base de 2016, apenas o atacante Gabriel Jesus deixou o Verdão.

A venda da jovem revelação para o Manchester City, no entanto, já havia sido acertada na janela anterior por 32,75 milhões de euros (cerca de R$ 121,1 milhões, na conversão da moeda de quando o acordo foi definido). Valor superior ao que, por contrato, outros cinco clubes europeus poderiam pagar para contratá-lo, inclusive.

Na janela anterior, do segundo semestre do ano passado, o Palmeiras também passou ileso, o que ajudou na caminhada no Brasileirão.



O nome da vez agora era Yerry Mina, zagueiro que chegou ao Palmeiras no decorrer do ano passado e rapidamente se firmou como titular. Em seu contrato, há uma preferência de compra para o Barcelona, fato que o faz ser constantemente citado nos jornais da Espanha. Mas a tendência é que ele fique no futebol brasileiro por pelo menos mais uma temporada.

Além de adiar a saída do colombiano, a diretoria também trabalhou para recompensar outros campeões brasileiros. Recentemente, prolongou o vínculo de três meio-campistas considerados fundamentais na campanha de 2016: Moisés (que passa a ter contrato até o final de 2020), Tchê Tchê (até o final de 2019) e Thiago Santos (2019). O capitão Dudu deve ser o próximo a renovar, enquanto o atacante Róger Guedes recebeu aumento salarial.

– A solidez do projeto, a credibilidade e a estrutura de ponta permitiram ao Palmeiras ter uma ótima imagem no mercado. Consequentemente, conseguimos contratar atletas e manter para esta temporada praticamente o mesmo elenco que foi campeão brasileiro – destaca o gerente de futebol do clube, Cícero Souza.

Foram nove reforços. Além da compra em definitivo do lateral-direito Fabiano, o Palmeiras também contratou o zagueiro Antônio Carlos, o volante Felipe Melo, quatro meias (Alejandro Guerra, Michel Bastos, Raphael Veiga e Hyoran) e dois atacantes (Willian e Keno).

Espanha, Inglaterra, Itália e Alemanha, destinos tradicionais de jogadores brasileiros, tiveram suas janelas de entrada de jogadores fechadas na última terça-feira. Já centros alternativos como Rússia (se encerra em 24 de fevereiro), Ucrânia (2 de março) e China (28 de fevereiro), entre outros, seguem como ameaças para todos os clubes brasileiros.

