URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/de-olho-na-copa-do-brasil-tecnico-pode-mudar-o-vila-contra-o-rio-verde.html


Com 10 pontos em quatro rodadas e
na liderança geral do Campeonato Goiano, o Vila Nova já começa a dividir suas
atenções entre o Estadual e a Copa do Brasil. Na próxima quinta-feira, o Tigrão
visita o Fast, em Manaus, na primeira fase da competição. Com novo regulamento,
os times se enfrentam apenas em jogo de ida – com vantagem do empate para o
Tigrão, time com melhor posição no ranking da CBF.



Devido ao desgaste físico e à dura
sequência de jogos neste início de temporada, o técnico Mazola Júnior poderá
poupar alguns jogadores diante do Rio Verde. Além de enfrentar o Fast, na
quinta, o Vila Nova fará clássico de abertura do segundo turno do Campeonato
Goiano no domingo seguinte, diante do Atlético-GO.

- É uma situação que vamos
definir em conjunto. Lógico que existe uma projeção. Quando o regulamento da
Copa do Brasil mudou, chamei a atenção da diretoria para isso. O jogo lá vai
ser importante demais. O Fast quer muito passar por conta da receita de
enfrentar um Vasco depois. Eles não vêm de uma sequência igual a nossa. Vamos
dar uma olhada no nosso plantel. Alguns jogadores estão precisando jogar. Vamos
conversar com a comissão técnica para vermos se já estamos nesse limite – disse
Mazola Júnior.

Rio Verde e Vila Nova se
enfrentam no próximo domingo, às 17h, em Rio Verde. A tendência é que o
treinador colorado teste novas opções até para ter melhor noção sobre a
qualidade das peças de reposição. Contra o Fast, na próxima quinta, o Tigrão
jogará pelo empate. Quem avançar vai enfrentar o Vasco na segunda fase da Copa
do Brasil. 

> Vila Nova volta a vencer, se isola na liderança e afunda a Aparecidense
