URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/noticia/2017/02/de-olho-na-permanencia-itapipoca-reformula-elenco-no-cearense-2017.html


Uma nova diretoria eleita no final do ano passado. Elanardo voltando ao clube como a grande contratação. Teve ainda a liberação do Estádio Perilão, talvez o grande reforço para o Campeonato Cearense. Mas o início do Itapipoca foi decepcionante, com apenas um ponto (em 12 disputados) e a lanterna da competição. 

E nem dá pra dizer que o Guerreiro do Norte fez jogos ruins. Andou perto de vencer o Maranguape em casa (com mais de dois mil torcedores no Perilão) e jogou bem contra Tiradentes e Guarany de Sobral. Mas as vitórias não vieram e sobrou para o técnico Neto Maradona, que foi demitido. Alguns jogadores também saíram, como o atacante Maciel.



Everton Câmara, que tem sua primeira experiência no futebol cearense, assumiu a equipe e observou o elenco na derrota em casa para o Uniclinic. O novo treinador já havia indicado cinco reforços, mas não utilizou nenhum em sua estreia. Diferente do que deve acontecer nos próximos jogos.

>>> Prazer, eu sou o Leílson!

Chegaram e já foram regularizados o goleiro Thiago, o zagueiro Marcão, o volante Prosper Coffi (que nasceu em Camarões), o meia Júnior Santos e o centroavante Tiago Pernambucano. Nesta quinta, foi contratado o atacante Jandir Balotelli. Todos com aval do comandante e com a missão de iniciar a reação. 

Restam cinco jogos. Dois deles no Perilão (o primeiro será domingo, contra o Ceará). O clube vai "trocar o pneu com o carro andando" e mais do que nunca se valer de um dos apelidos do time: Garoto Travesso.



* Fabiano Rodrigues sempre sonhou ser cronista esportivo. Começou no rádio, tornou-se blogueiro e está na TV Verdes Mares Cariri desde 2014. Sempre trabalhou com esportes e nas horas de folga costuma... assistir esporte.
