URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/de-olho-em-duelo-com-atletico-barca-poupa-iniesta-e-busquets-contra-bilbao.html


Neste sábado, o Barcelona não poderá contar mais uma vez com dois pilares de sua formação no meio-campo. Ainda em recuperação de lesões, Iniesta e Busquets estão fora da relação de jogadores que enfrentam o Athletic Bilbao, pelo Campeonato Espanhol, às 13h15 (de Brasília). Os dois chegaram a treinar normalmente na sexta, mas foram poupados por Luis Enrique, que prefere tê-los em melhores condições para o duelo decisivo da Copa do Rei, na próxima quarta-feira, contra o Atlético de Madri.

Além da dupla, o treinador deixou de fora da convocação para o duelo deste sábado o lateral Lucas Digne, com dores no joelho esquerdo, e o goleiro Jordi Masip, levando apenas Ter Stegen e Cillessen como opções para a meta catalã.

+ Confira a classificação do Campeonato Espanhol

Assim, o Barcelona poderá repetir a formação utilizada na vitória sobre o Atlético de Madri por 2 a 1 no confronto de ida pela Copa do Rei, na última quarta-feira, com Sergi Roberto, Piqué, Umtiti e Jordi Alba formando a linha defensiva, Mascherano, Raktic e André Gomes no meio-campo, e o trio de ataque com Messi, Suárez e Neymar. O GloboEsporte.com acompanha a partida em tempo real a partir das 13h (de Brasília).
