URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/de-olho-na-estreia-joao-ananias-minimiza-falta-de-tempo-do-nautico.html


Falta pouco para o Náutico entrar em campo pela primeira vez em 2017. Na próxima terça-feira, na Arena de Pernambuco, o adversário será o Uniclinic-CE pela Copa do Nordeste. O volante João Ananias listou o motivo para ter cuidado com o time cearense: tempo de preparação. Afinal, os adversários se reapresentaram no dia 5 de dezembro e já estrearam na temporada pelo Campeonato Cearense - empate de 1 a 1 contra o Guarani de Sobral. Por outro lado, ressalta o diferencial do Timbu: é um time maior.

- Espero que contra o Uniclinic, encontremos uma formação parecida com a que o Ipojuca teve. Eles (os cearenses) estão treinando desde novembro, dezembro, não sei... Estão mais preparados física e tecnicamente, mas time grande é o Náutico e temos de jogar para vencer.

Diferentemente do que foi na reta final de 2016, o Náutico vai entrar em campo sob o comando do novo treinador, Dado Cavalcanti. O que também deve mudar as características de jogo em relação ao antigo treinador, Givanildo Oliveira.

+ Dado testa elenco em último jogo-treino do Náutico antes de estreia
+ Anselmo sente lesão e está fora da estreia do Náutico no Nordestão

- Cada treinador tem seu modo de trabalho e maneira de jogar. Dá para ver que a parte de trabalho de bola e marcação mudaram. Mas temos de esquecer o que passou e pensar na nova metodologia, no novo tipo de trabalho.

João Ananias disse que o fato de muitas peças do meio de campo de 2016 terem ficado (mesmo com a saída de Negretti, que voltou ao Campinense-PB) ajuda no entrosamento do setor e no entendimento do que Dado Cavalcanti quer para a equipe nesta nova temporada.

- As peças do meio de campo ficaram e tem muita gente experiente ali como Marco Antônio e Rodrigo (Souza). Com as peças que chegaram, deu para nos movimentarmos bem e sabermos o que Dado quer com a marcação.
