URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/de-olho-em-grande-temporada-elber-vai-completar-100-jogos-pelo-cruzeiro.html


Na quarta-feira, na Toca da Raposa II, o zagueiro Manoel e o meia Arrascaeta foram homenageados por completar 100 jogos com a camisa do Cruzeiro. Em breve, outro jogador receberá uma placa pelo mesmo motivo: meia Élber , que tem 99 partidas pelo clube celeste. Ele poderá fazer a centésima nesta quinta-feira, contra a Chapecoense, pela segunda rodada da Copa da Primeira Liga.

Às vésperas do jogo 100, Élber comemora as chances dadas por Mano Menezes e a marca alcançada com a camisa do Cruzeiro.

- Fico feliz pelas oportunidades que o professor Mano Menezes tem me dado. E espero poder fazer uma grande temporada. Vou para mais um ano no clube. E este início está sendo muito gratificante: poder estar perto de uma marca tão importante, de 100 jogos, me deixa ainda mais empolgado em seguir trabalhando para poder ajudar. 

Focado no jogo contra a Chapecoense, Élber garante estar pronto para ajudar o time a conseguir a classificação para a próxima fase da competição já nesta quinta-feira. Para isto, basta uma vitória para o Cruzeiro.

- Agora, vamos para uma outra competição, que é a Primeira Liga, e depois já temos o Campeonato Mineiro novamente. Se o professor precisar de mim, para qualquer uma das duas situações, estou preparado. Será uma honra atingir esta marca pelo Cruzeiro. E espero que seja com vitória - finalizou o meia celeste.
