URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/de-olho-no-vila-nova-fast-bate-taruma-por-4-0-em-jogo-treino.html


O Fast venceu neste sábado o terceiro e último jogo-treino
antes da partida contra o Vila Nova, na quinta-feira, pela Copa do Brasil. O
Rolo Compressor bateu o Tarumã por 4 a 0, com gols de Edinho Canutama, Matheus e
Júnior Neymar (2), e agora volta sua atenção somente aos treinos para encarar a
equipe goiana na Arena da Amazônia.

Este foi o terceiro jogo-treino do Fast em uma semana. No
último final de semana, o Fast bateu o mesmo Tarumã também por 4 a 0. Na
quarta-feira, o Rolo Compressor bateu o Holanda por 3 a 0.

No jogo-treino deste sábado, o Fast utilizou uma equipe em
cada tempo, mas o clube não autorizou a imprensa a divulgar as escalações, a
pedido do técnico João Carlos Cavalo, que pretende revelar os nomes que vão
para o jogo somente no dia da partida.

Fast e Vila Nova se enfrentarão nesta quinta-feira, às 22h30
(horário de Brasília), na Arena da Amazônia. O time goiano pode se classificar
com um empate simples, enquanto somente a vitória pode levar o Fast à próxima
fase. Quem passar encara o Vasco, na próxima fase.
