URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/de-olho-na-defesa-vasco-busca-volantes-e-zagueiro-para-o-elenco.html


O Vasco vai buscar volantes no mercado. Assim mesmo, no plural. Depois da derrota por
3 a 0 para o Fluminense na estreia do Campeonato Carioca, a diretoria segue os esforços para reforçar a parte defensiva do elenco. A ideia é de que pelo menos um nome seja de alguém capaz de chegar e estrear em pouco tempo. Um zagueiro 
também está na mira do Cruz-Maltino. 

Atualmente,
a posição de volante é a mais carente do plantel. Marcelo Mattos é o único com
característica mais forte de marcação. Douglas – com a seleção sub-20 na
disputa do Sul-Americano -, Bruno Gallo, Andrey e Julio dos Santos são as
outras opções, mas possuem menos força defensiva. 

Muito por
isso, Cristóvão apostou numa formação mais ofensiva neste início de trabalho.
Julio dos Santos, Andrezinho e Evander foram testados mais recuados, numa
tentativa de dar maior qualidade técnica. Em contrapartida, o time ficou
exposto contra rivais como Corinthians e Fluminense. 

Kelvin
segue na pauta

A defesa
virou a prioridade do Vasco, mas a diretoria ainda tenta nomes para outros
setores. O atacante Kelvin, que foi procurado no fim de 2016, continua na pauta.
Ele retornou ao Porto neste mês para ser reavaliado pelo clube português.
Entretanto, tem sido pouco utilizado: atuou em apenas uma partida, por 21
minutos. 

Mesmo
assim, o Cruz-Maltino vê com certa cautela a possibilidade de contar com
Kelvin. A negociação é considerada complicada pela diretoria. A liberação do Porto é vista como a parte mais difícil de um possível acerto.
