URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/taubate/noticia/2017/02/de-olho-na-asia-taubate-traz-garoto-sul-coreano-para-intercambio-no-clube.html


Com o intuito de propagar o nome do Taubaté na Ásia, a diretoria do Burro da Central está com um projeto que visa trazer jovens atletas do continente asiático para fazerem intercâmbio no clube. Nessa quinta-feira, 9, apareceu no Boletim Informativo Diário (BID) o nome do primeiro jogador que faz parte do programa: Kangjae Ko, um sul-coreano de 20 anos.

No Brasil há três anos, é a primeira vez que ele tem registro profissional como jogador de futebol. O gerente de futebol do Taubaté, Fábio Gomes, é o responsável pela chegada de Kangjae ao alviazul.

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região
+ Para não perder de vista o G-4, Burro mira vitória sobre o XV de Piracicaba

– É muito importante para o clube um projeto como esse, pois leva o nome 
do Taubaté para o mundo todo. Nosso objetivo é trazer ainda outros 
meninos como o Ko para abrir portas e quem sabe revelar algum talento – comentou o dirigente.

Gomes explica que o atleta será utilizado apenas nas partidas da equipe sub-20 do clube. Kangjae Ko já atuou no Camboriú, de Santa Catarina, por um período. Porém, sem registro oficial.

– O objetivo dele é se destacar aqui e conseguir abrir portas para voltar a
 Coreia, conseguir algum clube por lá. Mas ele não descarta seguir 
no Brasil caso apareça alguma equipe interessada. (...) Ele está há quase três anos aqui no Brasil, há 10 meses em 
Taubaté e já está bem adaptado. Fala e entende bem o português, tem um 
relacionamento legal com o pessoal. Isso é fundamental para que as 
coisas deem certo – disse.

Esta não é a primeira vez que o Taubaté tem alguma ligação
 com o futebol do país sul-coreano. De acordo com o historiador do clube, 
Moacir dos Santos, no fim dos anos 1990 o Burro também contou com 
alguns jovens da Coreia do Sul no elenco. A vinda dos jogadores 
aconteceu por meio de uma parceria com uma fábrica de 
eletrodomésticos, que tem sede na cidade do Vale do Paraíba. A ideia 
acabou não deu certo e o grupo acabou não ganhando muito destaque.

*Colaborou João Pedro Almeida, sob supervisão de Danilo Sardinha
