URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/de-porte-sequinho-titular-r-lodi-e-aposta-para-estreia-do-atletico-pr.html














O lateral-esquerdo Renan Lodi quer aproveitar, mais uma vez, a chance no Atlético-PR. Prata da casa, o jogador está confirmado no time titular do Furacão que entra em campo diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília), no Estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá. O camisa 98, que atuou em três partidas no Brasileirão do ano passado, contra Grêmio, Coritiba e América-MG, espera agarrar a nova oportunidade dada pelo técnico Paulo Autuori.

– O ano passado foi muito importante para mim. As coisas aconteceram muito rápido. Foram  três jogos que eu consegui agarrar (a chance) da melhor maneira possível. Mostrei o futebol ao Paulo e ao clube, e diretoria. Esse campeonato será importante para todos nós para conquistarmos mais espaço no time. Faremos de tudo para dar alegrias ao Paulo e à torcida e fazer bons resultados nesses jogos que virão pela frente - disse em entrevista coletiva.

> Renan Lodi exalta chances no Atlético-PR e sonha com Libertadores

Renan chegou ao CT do Caju em 2012, com 13 anos, e passou por todas as categorias de base do clube. Promovido ao time profissional no ano passado, ele relembra as dificuldades no começo da carreira, quando tinha porte franzino e era cheio de sonhos (veja no vídeo acima).

– Tinha uma pedagoga que ajudava muito com os trabalhos da escola, até brigou para que eu pudesse ficar alojado no clube, era muito novo, não podia ficar alojado, só a partir dos 14. Tinha muitos sonhos naquela época, colocava uma meta de ser profissional com 18, e isso aconteceu no ano passado. De lá para cá eu aprendi muito, tive um problema de peso, era muito sequinho. Ainda sou né, estou trabalhando para ganhar massa muscular. Às vezes sofro um pouco com os atacantes muito fortes, essas coisas. De lá para cá é só alegria para mim, conquiste bastante coisa no clube. Agora quero retribuir ao clube da melhor maneira possível, seja com títulos. 

Representando a ala jovem do elenco atleticano, o lateral conta que aproveita o contato de atletas mais experientes do grupo para melhorar o desempenho dentro de campo.

– Com o Weverton, o Paulo André, o Thiago (Heleno), o Lucho, eu venho superando as dificuldades do dia a dia. São jogadores que têm uma certa rodagem no futebol brasileiro e mundial, experiência, e eles vêm me ajudando no dia a dia, o que preciso melhorar. É com eles que tiro as dúvidas

Leia também
Tabela do Campeonato Paranaense
Surpresa de amistoso, Luiz Otávio tem contrato com o Atlético-PR até julho
Rafael Galhardo rompe os ligamentos do joelho e rescinde com o Atlético-PR
Atlético-PR inicia 2017 com 60% do elenco formado por jogadores da base
Emprestado pelo Atlético-PR, Marcos Guilherme é apresentado no Dínamo Zagreb

O jogador, que fez sombra à Sidcley e Nicolas, que se revezaram na lateral esquerda em 2016, também comentou sobre a briga na posição.

– O Nicolas é um amigão meu. A gente está junto desde 2012. O Sid (Sidcley) é um jogador muito bom, todo mundo sabe disso. Para eu conquistar o meu espaço e a titularidade eu tenho que trabalhar no dia a dia, mostrar o meu futebol. Eu fazendo tudo isso sei que lá na frente vou colher meus frutos.

Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 21h45, na Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Rio Branco-PR x Atlético-PR
Local: Estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá.
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo (Jacy), Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rosseto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues (Murillo Magno); Crysan
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação
Arbitragem: Felipe Gomes da Silva no apito, auxiliado por Jefferson Cleiton Piva da Silva e Deniel Carvalho nas bandeiras
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h30.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
