URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/sergipe/noticia/2017/02/de-rei-das-assistencias-artilheiro-cajano-festeja-boa-fase-no-sergipe.html


O meia Gabriel Cajano vive uma grande fase no Sergipe. Se tornou o "rei das assistências" mesmo sendo reserva de Betinho nos primeiros jogos e quando entrou no time como titular, marcou dois gols, que foram fundamentais para o Colorado vencer o Estanciano por 4 a 1. 

- Fiquei muito feliz por ajudar a equipe, antes era só com assistências e agora com dois gols, mas é fruto do nosso trabalho, estou procurando fazer o que Betinho vem pedindo e graças a Deus está dando certo. Meu desejo é que a equipe sempre consiga os resultados, que é o mais importante. Quero ajudar, seja com passes ou com gols - comemorou Cajano.

Os dois gols do meia surgiram no momento em que o Sergipe sofria no jogo. A partida estava empatada em 1 a 1 e logo aos 20 segundos do segundo tempo ele recolocou o Colorado na frente e deu tranquilidade ao time do Bairro Siqueira Campos quando marcou o seu segundo gol, o terceiro do time, que ainda marcou o quarto com Lelê.

+ Veja o caminho do Sergipe na Copa do Nordeste

O Sergipe volta as atenções para a Copa do Nordeste. Neste sábado sábado, às 16h, o time recebe o América-RN, na Arena Batistão, em Aracaju, pela segunda rodada do grupo E. Partida terá transmissão em Tempo Real do GloboEsporte.com.

- Agora é esquecer o estadual e focar na Copa do Nordeste e procurar os pontos que perdemos fora de casa contra o Vitória e agora, diante da nossa torcida vamos fortes para buscar os três primeiros pontos e embalar na competição - afirmou Grabiel Cajano.
