URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/de-r-75-r-20-ponte-derruba-valores-dos-ingressos-para-paulistao.html


A torcida da Ponte Preta recebeu um convite irrecusável nesta sexta-feira, quando a diretoria alvinegra anunciou uma mega promoção de ingressos para todos os jogos em casa no Campeonato Paulista. Para incentivar a presença de público no Majestoso, o clube derrubou o preço dos bilhetes, que vão variar entre R$ 7,5 (o mais barato) a R$ 20 (o mais caro). Agora não tem mais desculpa: é obrigação apoiar o time no Moisés Lucarelli. 



Serão dois valores praticados. Quando o visitante for um dos grandes clubes - Corinthians, Palmeiras, São Paulo e Santos, o ingresso será vendido a R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia). Nesta primeira fase, a Ponte recebe o Corinthians e o Palmeiras. Nos demais confrontos, a entrada custará R$ 15 (inteira) e R$ 7,5 (meia). 

A medida passa a valer a partir do próximo compromisso no Majestoso, contra o RB Brasil, sábado que vem (18), às 19h30. Diante da promoção e do bom início de ano do time, com duas vitórias em dois jogos até aqui, a expectativa é de casa cheia.

VEJA TAMBÉM:
> Com reservas em alta, Felipe valoriza equilíbrio na Ponte e ganha opções

A torcida da Ponte tem ficado devendo nos últimos anos: foi lanterna e vice na média de público do Brasileirão em 2015 e 2016, respectivamente. Na estreia da temporada, apenas 4.042 pagantes acompanharam a vitória por 2 a 1 sobre a Ferroviária. 

Outra novidade é a abertura de pontos de venda em quatro bairros mais periféricos da cidade: Jardim Londres, DIC 6, Parque Valença e Jardim Eulina (veja a lista abaixo). A ideia, ampliando as opções, é facilitar a compra, sem que o torcedor precise se locomover até o Majestoso. A diretoria também pretende anunciar na próxima semana inovações no Torcedor Camisa 10+, o programa de sócio-torcedor do clube. 

Veja os novos pontos de venda de ingressos para os jogos da Ponte:

- Bar dos Artistas - Rua Pelicano, 539, Jardim Londres

- Bar do Goiano - Rua Carmen de Angelis Nicollete, 554, DIC 6

- Supermercado São João - Rua Dr. Edgar Pereira de Souza, 9, Parque Valença

- Malagueta - Rua Antônio Maria Brandão, 417, Jardim Eulina

