URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/de-volta-marco-antonio-promete-entrega-no-nautico-pela-titularidade.html


Camisa 10 e uma das principais lideranças dentro do elenco do Náutico, Marco Antônio está de volta. Uma lesão na coxa direita afastou o meia dos primeiros jogos da temporada, mas os 10 minutos jogados no último Clássico das Emoções foram - para o jogador - uma prova de que está recuperado. E, se Dado Cavalcanti precisar, está pronto para ajudar já a partir do próximo compromisso alvirrubro, contra o Salgueiro, próxima quarta-feira, pelo Campeonato Pernambucano.

- Estou bem recuperado da lesão. Tive a oportunidade de jogar um pouco mais de 10 minutos e é bom para sentir o clima do jogo. Clássico, clima de decisão... Estou me aprimorando fisicamente, tentando chegar no meu ideal para ficar à disposição o tempo que Dado achar necessário. Se ele quiser contar comigo, vou dar o meu máximo.

+ Confira a classificação e tabela do Campeonato Pernambucano

Por ser um dos mais experientes do elenco, e já citado por Dado como um dos possíveis capitães, a braçadeira pode vir de forma natural. Mas o meia trata a faixa como um símbolo.

-  Eu não me apego a isso. Tenho que estar bem em prol do coletivo. Vou fazer o papel. Estou aqui para poder somar. 

Um dos jovens do elenco, Joazi frisou a importância do meia para o Náutico na busca de melhores resultados.

- Marco Antonio é um líder nato. Um cara de muita experiência, que ajuda bastante o nosso grupo. Vai ser uma peça importante para reencontrarmos o caminho da vitória. 
