URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/de-volta-ao-nordestao-csa-espera-casa-cheia-no-rei-pele-para-pegar-abc.html



A próxima parada do CSA é na Copa do Nordeste. E com emoção. O jogo desta-quarta feira, às 18h45, marca a estreia do Azulão no regional, o reencontro com a torcida e a reabertura do Estádio Rei Pelé. O adversário também ajuda a promover o confronto. Domingo, o ABC venceu o clássico com América-RN, por 1 a 0, pelo estadual, e ganhou mais confiança.

+ Confira a tabela do Nordestão

O CSA vem de um bom resultado. Sábado, iniciou o Campeonato Alagoano vencendo o Murici por 2 a 0 e, segundo o técnico Oliveira Canindé, diminuiu a ansiedade. A tendência, inclusive, é que ele mantenha a escalação para esta quarta. O meia Geovani foi bem, sofreu pênalti e fez um gol, mas a dupla de meias, Cleyton e Didira, ainda tem moral. 

O treinador também ganhou duas opções. O lateral-esquerdo Rayro foi liberado pelo Departamento Médico, e o atacante Luís Soares pode jogar no Nordestão. Ele só cumpre suspensão no Alagoano. Ambos foram relacionados.

A volta

O CSA jogou pela última vez no Nordestão em 2014. E foi bem. Chegou às quartas de final e foi eliminado pelo Sport em jogos equilibrados. A classificação para o regional foi conquistada com o vice-campeonato do Alagoano, no ano passado. O Azulão está no Grupo D, ao lado de Itabaiana, ABC e o rival CRB.



Rei Pelé

O Estádio Rei Pelé recebeu o sinal verde da CBF na semana passada. Após uma pequena reforma, a praça esportiva será reaberta com a capacidade máxima - 17.500 lugares -, já que o setor de cadeiras numeradas - fechado desde 2015 - foi liberado. Os preços dos ingressos para o jogo desta quarta foram definidos em R$ 20,00 (arquibancadas baixas), R$ 30,00 (arquibancadas altas), e R$ 100,00 (cadeiras).

Adversário

O ABC conta com dois reforços para o jogo. Regularizados nesta terça, os meias Gegê e Echeverría foram relacionados pelo técnico Geninho. O treinador só não definiu se eles vão começar jogando. As baixas são o zagueiro Léo Fortunato e o meia Erivelton, lesionados.

Apita a partida o árbitro baiano Diego Pombo Lopez, tendo como assistentes Paulo de Tarso Bregalda e José Carlos Oliveira dos Santos, também da Bahia. O GloboEsporte.com acompanha todos os lances do jogão em Tempo Real, a partir das 18h15.



CSA - Jeferson; Denílson, Leandro Souza, Douglas Marques e Rafinha; Panda, Everton Heleno, Cleyton (Geoavani) e Didira; Alex Henrique e Daniel Cruz. Técnico: Oliveira Canindé.

ABC - Edson; Levy, Márcio Passos, Cleiton e Romano; Anderson Pedra, Felipe Guedes, Fábio Gama (Echeverría) e Túlio Renan; Dagoberto e Nando. Técnico: Geninho.
