URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/campeonato-maranhense/noticia/2017/01/de-volta-ao-leandrao-cordino-e-moto-club-abrem-o-maranhense-de-2017.html


O Campeonato Maranhense começa neste sábado e o primeiro
jogo será no Leandrão, em Barra do Corda, entre Cordino e Moto Club, às 15h45. Os
times protagonizaram as semifinais dos dois turnos na última edição do Estadual
e voltam a se enfrentar logo na primeira rodada em 2017.

O Moto é o atual campeão do estado e o Cordino terminou na quarta colocação na temporada anterior. As equipes estão no Campeonato Brasileiro este ano. O Moto conseguiu o acesso para a Série C, e o Cordino vai jogar pela primeira vez a Série D. 

O Cordino não conseguiu regularizar a situação de todo o
elenco. O treinador Marlon Cutrim esperava contar com reforços vindos de outros
estados, mas o lateral-esquerdo Jefferson, o zagueiro Bruno, o meia Nil, e os
atacantes Léo e Gabriel não tiveram seus registros divulgados no BID.

Contudo, o time continua com Ulisses na formação. O meia
marcou 13 gols no último Estadual e terminou como artilheiro da competição.

> Tabela do Campeonato Maranhense 2017

Já no Moto, isso não foi problema. O time que treinou como
titular, todos ganharam condiação de jogo. O último foi o zagueiro Ozéia. O
outro zagueiro, Fernando Fonseca, não ganhou esta mesma condição, mas ele não
seria titular.

O problema maior do treinador Ruy Scarpino foi no
departamento médico. Além de Diego Renan, que se recuperou esta semana de uma
virose, o volante Curuca e o atacante Júnior Juazeiro estão tratando contusões
musculares e eles estavam disputando vagas no time titular.

Entre os titulares, apenas três remanescentes do título do
ano passado, o zagueiro Wanderson, o lateral Chico Bala e o volante Felipe
Dias.

 



FICHA TÉCNICA


LOCAL: Estádio Leandrão, em Barra do Corda
HORÁRIO: 15h45
ETAPA: Primeira rodada do Campeonato Maranhense

CORDINO
Eduardo Alves; Michel, Da Silva, Ferreira e Alef; Júnior
Negão, Alisson, Emerson e Ulisses; Rony e Léo Costa. Técnico: Marlon Cutrim.

 



MOTO CLUB
Raphael Barrios; Tote, Ozéia, Wanderson e Chico Bala; Felipe
Dias, Diego Teles, Esdras e Toni Galego; Valdanes e Mateus. Técnico: Ruy Scarpino.
