URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/vasco-ac/noticia/2017/02/de-virada-vasco-ac-vence-amistoso-por-3-2-e-atuacao-agrada-tecnico.html


O Vasco-AC venceu por 3 a 2 o
amistoso disputado contra um time misto composto por jogadores do Bujari, neste
sábado (11), a 22 km de Rio Branco, capital acreana. O time estava perdendo de 2 a 1, no primeiro
tempo, mas conseguiu virar o placar na etapa final, mesmo sofrendo um gol e conquistou
a segunda vitória no início da temporada 2017, com gols de Josa (2) e Roni. 

Segundo o técnico Itrio Amorim, o Bebeto, a
disputa foi bem acirrada entre as duas equipes, mas o resultado e o desempenho
tático do Cruz-Maltino agradaram à comissão técnica, pois o elenco está
evoluindo a cada semana da preparação. 

- Graças
a Deus, foi um bom jogo, muito aguerrido, com boa marcação e muita vontade. Vencemos
uma ótima equipe. O time foi firme taticamente, e o mais importante, está
criando as jogadas com um bom conjunto, está se
encaixando dentro de campo.  A
batalha é grande mais perder a guerra jamais, estamos juntos pelo mesmo ideal,
que é triunfar - destaca. 



O
elenco retorna aos treinos na segunda-feira (13), a partir das 15h, no Campo da
Fazendinha, em Rio Branco. Durante a semana, o grupo segue com os treinos
físicos e táticos, com foco nas finalizações e posicionamento. 






+ Vasco-AC vence primeiro jogo-treino por 6 a 2, no Campo da Fazendinha
+ FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano

No primeiro teste da temporada, realizado na quarta-feira (8), o Vasco-AC venceu um time composto por jogadores do bairro Calafate, por 6 a 2. Segundo Bebeto, a direção planeja um novo amistoso nesta semana, mas ainda não definiu adversário, local e horário do possível duelo.  

O time Cruz-Maltino inicia a disputa no Campeonato Acreano 2017 no dia 23 de fevereiro, contra o Alto Acre, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.
