URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/de-volta-infancia-luan-representa-o-vasco-em-desfile-na-disney.html




O zagueiro Luan voltou no tempo e recordou os tempos de criança nesta sexta-feira, no parque temático Magic Kingdom, da Disney, durante o desfile dos times que participam do Torneio da Flórida. O jogador, convocado para a seleção brasileira para o amistoso com a Colômbia, foi o escolhido para representar o Vasco no evento.

Luan tirou fotos com o principal personagem da Disney, o Mickey Mouse, e depois participou de um desfile em cima de um carro esportivo com o escudo do Vasco. 

- Muito bacana. É a segunda vez que venho aqui, a primeira foi com minha esposa. Agora estou aqui para representar o Vasco. É a realização de um sonho. É muito legal essa interação, todos já foram criança um dia, e aqui voltamos a ser. Sou um privilegiado - disse.



Ainda nesta sexta-feira, o zagueiro Rodrigo vai representar o Vasco em um desafio de tentativas de cestas com um integrante de cada clube participante da competição. O Cruz-Maltino encerra sua campanha no Torneio da Flórida, no sábado, contra o River Plate. O jogo será no Bright House Stadium, em Orlando, mesmo palco da derrota por 4 a 1 para o Corinthians.
