URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/ji-parana/noticia/2017/02/de-virada-ji-parana-vence-jogo-contra-time-amador-em-ouro-preto-do-oeste.html



Os comandados do treinador Pery Santana conquistaram a primeira vitória do ano. O Ji-Paraná foi até Ouro Preto do Oeste para jogar um amistoso contra o Comercial, time amador da cidade vizinha. O Galo da BR voltou para casa com uma vitória de 2 a 1 na bagagem.

Jogando em casa, a equipe ouro-pretense entrou em campo mais ligado e abriu o placar no primeiro tempo com um gol marcado pelo atacante Erivelton. O Comercial manteve o resultado até o intervalo da partida.

Na volta do intervalo do jogo, o técnico Pery Santana fez três alterações, uma delas foi a entrada do atacante Márcio. O camisa 23 entrou em campo e decidiu a partida para o Galo da BR, marcando os dois gols da vitória do Ji-Paraná.

Pery usou a partida para testar jogadores que estão em avaliação pelo clube e definir o elenco que irá disputar o campeonato estadual na busca pelo décimo título rondoniense.

- Foi um amistoso muito bom e proveitoso, a equipe do Comercial dificultou bastante a nossa vitória, o que para nós foi muito bom. Estou muito satisfeito com o que vi, com a evolução que o grupo vem apresentando e a evolução que os jogadores que estão sendo avaliados demonstraram – comenta o treinador.

Para avaliação dos atletas, Ji-Paraná realiza amistoso em Ouro Preto
Goleiro de 21 anos viaja mais de 100 km para realizar peneira do Ji-Paraná

O Galo da BR jogará outros dois amistosos, em Presidente Médici e Alvorada do Oeste em datas a serem definidas. O primeiro desafio do Ji-Paraná está marcado para o dia 12 de março, contra o Genus, vice-campeão estadual em 2015. O jogo será realizado no Estádio José Abreu Biancão, o Biancão, pela primeira rodada do Campeonato Rondoniense.
