URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/de-virada-sampaio-correa-vence-juazeirense-e-respira-no-nordestao.html


Foi no sufoco, mas a primeira vitória do Sampaio finalmente chegou na Copa do Nordeste. O Tricolor saiu atrás no placar, mas, de virada, conseguiu vencer a Juazeirense, por 2 a 1, neste domingo, no Castelão. A vitória da equipe maranhense foi essencial para continuar respirando na competição, enquanto o time baiano amarga agora a lanterna isolada da competição.

A equipe baiana abriu o placar ainda no primeiro tempo com Ricardo Braz, aos 29. Os gols do Sampaio só vieram na etapa final com Guilherme, aos 9, e Cleitinho aos 33.

Com a vitória, o Sampaio somou os primeiros três pontos na Copa do Nordeste. No Grupo C, o Tricolor alcanço a a terceira colocação, quatro a menos que os lideres Sport e River-PI. Sem pontuar, a Juazeirense é a lanterna.

Na próxima rodada da Copa do Nordeste, as equipes voltam a se enfrentar, desta vez no Adauto Moraes, no dia 22 de fevereiro, às 20h. No Maranhense, o Tricolor joga, nesta quarta-feira, contra o Imperatriz, fora de casa. No mesmo dia, o Cancão recebe o Atlântico, pelo Baiano.

Visitante audacioso 

Apesar de jogar fora de casa, a Juazeirense foi quem tomou a iniciativa do jogo. A equipe possuía  maior posse de bola e tinha as melhores ações do jogo. O Sampaio tinha estratégia clara de marcar no setor defensivo e buscava saída nos contra-ataques.

Neste panorama, o jogo se apresenta com uma baixa qualidade técnica. As equipes tinham muita
dificuldade de criação e os chutões e as bolas alçadas eram bastante exploradas. Aos poucos a Juazeirense foi amadurecendo no jogo e começou a ter oportunidades mais claras.

Até que aos 29 minutos do primeiro tempo, o zagueiro Ricardo Braz aproveitou cobrança de escanteio de Nem para abrir o placar a favor do time baiano. Com o gol, o Sampaio se arriscou um pouco mais, porém, com pouca capacidade de criação. Para melhorar o quesito, aos 37, o técnico Vinícius Saldanha tirou o volante Cloves e colocou o meia Hiltinho, mas a primeira etapa terminou mesmo com o placar de 1 a 0 a favor dos baianos.

Virada veio do banco

O jogo mudou pouco no segundo tempo. Com dificuldade de criação, as equipes protagonizavam uma partida sem brilho e muito ruim tecnicamente.

Com placar desfavorável, o Sampaio apostava na individualidade de alguns jogadores com Hiltinho e Daniel Barros, que mandou um chute cheio de veneno, aos nove minutos do segundo tempo, o goleiro Tigre soltou e a bola sobrou para Guilherme (havia entrado após o intervalo), que se atrapalhou mais empurrou para o gol e empatou o jogo.

Apesar da ligeira melhora do Sampaio, o jogo seguia bem fraco e as chances de gol eram bem raras. Até, que aos 33 da etapa final, Guilherme, que entrou muito bem no jogo, brigou com a defesa da Juazeirense e a bola sobrou para Cleitinho, que por cobertura acertou um toque sutil para virar o jogo. Não existia força para mais nada e a vitória do Sampaio teve placar consolidado, 2 a 1.

Sampaio
 Jean; Artur, Marques, Arthur
Sanches e Esquerdinha; Daniel Barros, Diego Valderrama, Cloves (Hiltinho) e Cleitinho; Henrique (Guilherme)
e Carlos Alberto. Téc. Vinícius Saldanha

Juazeirense 


Tigre; Nem, Júnior Gaúcho, Ricardo Braz e Elton Lira; Capone, Waguinho e Everlan; Sassá (Patrick),
Júnior Chicão (Diego Ceará) e Robert. Téc:  Paulo Sales

Arbitragem
Diego da
Silva (SE) apita o jogo, auxiliado por Eric Nunes (SE) e Fernanda Lima (SE).

Renda: não fornecida




