URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/miguelense/noticia/2017/01/de-volta-ao-alagoano-miguelense-quer-surpreender-para-ficar-na-elite.html


O
 Miguelense andou parado em Alagoas. Retornou para as competições profissionais em 2016, quando disputou a Segunda Divisão. Após um jogo sofrido contra o Santa Cruz, conquistou o vice-campeonato e também a vaga para voltar a jogar à elite do Campeonato Alagoano, depois de ficar 16 anos longe da disputa. Em 2017, luta para se manter na alta roda.

Confira os jogos do Miguelense no Alagoano

Quem chama a atenção no elenco é o experiente Jonílson, ex-Botafogo. Aos 38 anos, ele foi contratado para dar mais experiência ao grupo. O último time do volante foi o Doze, do Espírito Santo. 



Preparação para o estadual

Em
2017, a equipe trocou o mascote do papagaio para o mutum e começou a montar o
time. A pré-temporada do Miguelense foi movimentada. A equipe fez três amistosos: dois contra o Itabaiana-SE – o primeiro terminou empatado por 2 a 2, e, no segundo, a equipe alagoana foi derrotada por 5 a 0, o que resultou na demissão do técnico Ewerton Câmara. Contra uma seleção de Boca da Mata, o time venceu e apresentou o técnico Rommel Vieira.

Nesse último jogo, o treinador do Miguelense esboçou o time com: Anderson; Allef, Cleyton, Cosmo e Índio; Jonilson, Luan Braz, Dwann e Shalon; Cassio e Balotelli. Esta, inclusive, é a formação base para o campeonato.

Histórico

Em 1997 e 1998, o clube fez campanhas tranquilas na Primeira Divisão, e em 1999 conquistou o vice-campeonato Alagoano, garantindo vaga na Copa do Nordeste do ano seguinte. Nessa competição, o Miguelense avançou até as quartas de final. Mas em 2001, em razão de dívidas, o time precisou fechar as portas. Voltou em 2016.

elenco


Goleiros - Anderson (ex-Icasa), Raul (base) e Ricardo;

Zagueiros - Cosmo (ex-Estanciano), Anderson Bahiano, Luan Brisa e Cleyton (ex-Santa Rita);

Laterais - Allef Freitas (ex-Figueirense), Janiel (Base), Joel (ex-Dínamo Miguelense), Índio (ex-Corinthians-AL), Lúcio (ex-Penedense) e Alisson (base do Coruripe);

Volantes - Jonilson (ex-Botafogo), Luan Braz (ex-Doze/ES), Beron (base), João Luiz (base);

Meias - Dwann (ex-Atlético-MG), PH (ex-Murici), Nicácio, Doguinha (Base), Alan Leal (ex-Icasa), Lucas Shalon (base) e Lucas Cavalcante (ex-Monte Cristo);

Atacantes - Cassio (ex-CSA, Sete de Setembro), Marcelo (Base), Jandyr Balotelli (ex-Estânciano), Jefferson (ex-Deportivo Aliança, Ipanema e São Domingos), Caio (ex-FF Igaci) e Bekinha (Base).

comissão técnica


Técnico: Rommel Vieira

Auxiliar técnico: Bilu Bahia

Preparadores físicos: Van Monteiro e Júnior Ferreira

Preparador de goleiros: André

Massagista: Mimi

Roupeiro: Babidi

Supervisor: Danúbio Henrique

Assessor de imprensa: Ernane Donario.

*Raissa Matias colaborou.
