URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/02/de-virada-penapolense-derrota-o-juventus-sp-e-vence-1-na-serie-a2.html


Calor, começo de temporada e falta de entrosamento. Nada disso impediu que Penapolense e Juventus fizessem, no começo da noite desta sexta-feira, um jogão no estádio Tenentão, em Penápolis, pela terceira rodada do Campeonato Paulista da Série A2. O Moleque Travesso esteve duas vezes à frente, mas com dois gols de Juliano, o CAP faturou sua primeira vitória na competição: 3 a 2. 

O Penapolense chega aos cinco pontos, somando sua primeira vitória na competição. A equipe está no G-4, mas nove jogos ainda movimentarão a rodada. Na 16ª colocação, o Moleque Travesso permanece na zona de rebaixamento e ainda não ganhou nenhuma nesta Série A2. Na próxima rodada, os dois times jogam no domingo, dia 12, às 10h. O CAP recebe o Oeste no Tenentão, enquanto o Juventus encara o Votuporanguense na Rua Javari. 

O jogo

Quem começou pressionando foi o Juventus, que trabalhou bem no ataque e marcou primeiro com Johnny. O gol acordou o Penapolense, que aos poucos se soltou e empatou com Leandro Love. As duas equipes criaram chances, mas sem levar muito perigo aos gols de Samuel e Deola. 

SAIBA MAIS
> Tabela e classificação da Série A2

Na segunda etapa, Judson voltou a deixar o time paulistano à frente. O destino do jogo, no entanto, foi traçado no intervalo, com a entrada de Juliano. O atacante empatou usando a cabeça, e deu a vitória ao Penapolense aos 44 minutos, testando a bola para o canto, para dar a vitória ao time da casa.  

