URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/de-volta-lins-aposta-em-maturidade-para-superar-1-passagem-pela-ponte.html


De todas as novas contratações para 2017, Lins larga na frente por conhecer bem como funciona a Ponte Preta. O atacante passou pelo Moisés Lucarelli há oito anos, quando marcou sete gols em 27 jogos. Agora, ele espera que o rendimento seja até melhor, graças à bagagem adquirida em outros clubes desde que saiu de Campinas.

>> Preferência por base de 2016 e 4-4-2: Felipe começa a dar sua cara à Ponte

– Querendo ou não, quando eu vim pela primeira vez, estava com 21 anos. Hoje estou com 29. Muito feliz por ter rodado, agora tenho uma experiência maior. Ganhei uma maturidade, chego mais calejado, sei o momento certo de impor velocidade, cadenciar o jogo, segurar o resultado – afirmou o jogador, apresentado nesta semana.

Depois de atuar pela Ponte em 2009, Lins defendeu, pela ordem, Mirassol, Criciúma (duas passagens diferentes), Grêmio, ABC, Itumbiara, Gamba Osaka (Japão) e Figueirense, seu último clube. A experiência que mais acrescentou, segundo o próprio jogador, foi pelo futebol japonês. Em dois anos, ele conquistou cinco títulos: Liga, Supercopa, Copa da Liga e Copa do Imperador (duas vezes).

E TAMBÉM: Após rebaixamentos em 2016, dupla traça objetivos maiores com a Ponte

– A passagem pelo Japão me fez evoluir dentro e fora de campo. É um outro estilo de jogo, uma outra cultura. É um futebol muito competitivo, com um nível de obediência tática incrível – disse o atacante pontepretano, que assinou contrato por um ano com o clube paulista.

No Moisés Lucarelli, a concorrência será dura para Lins. Ele chega a um setor que tem Clayson (titular em boa parte do Campeonato Brasileiro do ano passado) e Pottker (artilheiro do torneio, com 14 gols). Outros atacantes na briga são Erick Salles, que era do Bragantino, e Ramon, ex-jogador do Brasil de Pelotas e que joga mais centralizado. O técnico Felipe Moreira sinalizou que vai manter a base de 2016 para as primeiras rodadas do Paulista. A Macaca estreia em 5 de fevereiro (domingo), contra a Ferroviária, em Campinas, às 19h30. 
