URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/ceo/noticia/2017/01/de-volta-elite-ceo-luta-para-dar-trabalho-aos-grandes-ser-o-azarao.html


Com um orçamento enxuto e o objetivo inicial de se manter na Primeira Divisão do Campeonato Alagoano, o CEO quer dar trabalho aos grandes em 2017. Mais que não ser rebaixado, o time de Olho D'Água das Flores espera brigar de igual para igual e, quem sabe, ser o azarão do campeonato. A equipe do interior subiu de divisão e busca aos poucos estruturar suas finanças. O investimento no elenco foi dentro das limitações, mesmo assim, a direção diz acreditar que é possível fazer uma campanha de destaque na competição. 

Confira os jogos do CEO no Alagoano

A pré-temporada do time começou no dia 19 de dezembro, desde então, a equipe tem treinado e tentado achar um padrão tático e o entrosamento entre os jogadores. Pelo menos, o time sertanejo vai contar com a experiência de alguns atletas, como é o caso do 
goleiro Gil, por exemplo. Outros que carregam uma boa bagagem são os zagueiros Gabriel, que 
defendeu o Olaria-RJ, e Weverton, ex-Icasa. A equipe tem 29 jogadores no plantel. O time base tem: Diogo; Cruz, Cirlan, Hugo e Nildo; Wagner Alagoano, Jan, Lenisson e João Grilo; William e César.

À prova

No dia 14 de janeiro, o Tricolor enfrentou o Penedense em jogo amistoso. Atuando em casa, o CEO bateu o adversário por 2 a 1. A partida foi um bom teste para o técnico Edson Ferreira estudar a equipe e já pensar no esquema tático ideal para atuar nos jogos do Alagoano.

Campeão da 
Segundona, o CEO vai dividir o Grupo A do estadual com CRB, Coruripe, Sete de Setembro e Murici. 

ELENCO


Goleiros: Anderson Paraíba, Diogo, Rafael e Eduardo 

Laterais: Cruz, Junior Moisós, Nildo e Chiquinho

Zagueiros: Gabriel, Diego Rocha, Hugo e Cirlan

Volantes: Cristiano, Jan, Wagner, Danilo, Alvaro e Amsterdan

Meias: Polinho, João Grilo, Alessandro, Jefinho e Lenisson

Atacantes: Marcos Bahia, William, César, André, Gustavo, Hiago.

COMISSÃO TÉCNICA


Técnico: Edson Ferreira

Auxiliar: Marcelo 

Preparador físico: Pedrinho 

Preparador de goleiro: Dias

Massagista: Edinho

Roupeiro: Jonata

Supervisor: Pedro 
