URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/decisivo-na-estreia-do-burro-caique-quer-dar-dor-de-cabeca-em-piza.html


A primeira jogada de Caíque ao entrar na metade do segundo tempo da vitória do Taubaté por 2 a 1 contra o Mogi Mirim nesse domingo não foi nada animadora. Livre na linha de fundo, o camisa 17 pegou mal demais na bola e errou um cruzamento fácil, justo quando a torcida mostrava impaciência com o time, depois do empate do Mogi. Mas o atacante teria uma nova chance. Naquele mesmo lado direito, só que dentro da área, ele fez bela jogada individual, se livrou da marcação e fuzilou de esquerda. Era ao gol da vitória do Alviazul. 

Não só pelo gol, a atuação de Caíque foi elogiada pelo técnico Evaristo Piza. Ele entrou no lugar de Léo Aro, talvez o nome mais conhecido do elenco, e melhorou o setor direito de ataque, pouco utilizado na primeira etapa. Até por isso, sabe que deixou uma boa impressão.

- Quando você entra no jogo, principalmente nós, atacantes, entramos com objetivo de fazer o gol. Acho que toda 
dor de cabeça positiva para o treinador é boa, né? O ruim é quando os 
jogadores vêm e não querem nada com nada. Isso não está tendo no nosso 
time. Estamos unidos e, por isso, acho que vamos atingir nosso objetivo no
 campeonato - disse Caíque.

O setor ofensivo de Piza diante do Mogi teve Léo Aro, Everton e Tiago Tremonti entre os titulares. Além de Caíque, outro postulante a uma vaga é Rychely, que não foi inscrito a tempo para a primeira rodada, mas foi um dos destaques da pré-temporada. O Burro enfrenta o Oeste na próxima quarta-feira, 1º, fora de casa, às 19h30. 
