URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/decidido-pelo-timao-jadson-negocia-valores-e-fica-mais-perto-de-retorno.html


O Corinthians quer Jadson, e Jadson quer o Corinthians. O meia está decidido a retornar ao Timão, onde foi campeão brasileiro de 2015, e por isso as duas partes continuam negociando a partir desta terça-feira, depois da volta da delegação alvinegra dos EUA, onde fez pré-temporada e participou de dois jogos pelo Torneio da Flórida.

A diretoria alvinegra e o agente do jogador buscam um meio-termo em relação à pedida de Jadson e a contraproposta feita pelo clube. No início, o meia pedia R$ 10 milhões de luvas e os R$ 650 mil mensais. No entanto, aceitou reduzir os valores para viabilizar sua volta ao clube.

Com a prioridade ao Timão, outros clubes, neste momento, estão descartados. O Atlético-MG aparecia como um interessado em contar com o jogador, mas negou que tivesse enviado uma proposta. A expectativa do Corinthians é de que o acerto e o anúncio sejam feitos nos próximos dias.

VEJA MAIS:
> Corinthians ainda teme perder dois jogadores nesta janela; veja quais são
> Favela is here: filhos de Marcelinho Carioca jogarão pelo Corinthians USA

Sem muito dinheiro em caixa, o Corinthians não quer fazer loucuras para acertar com o campeão brasileiro. A ideia inicial era contratá-lo por valores semelhantes que tinha quando seguiu para a China, cerca de R$ 450 mil mensais, número que o jogador deve aceitar. O valor das luvas é um dos pontos ainda pendentes na negociação.

Jadson é visto pela diretoria e pela comissão técnica como a peça que falta para colocar a equipe em outro patamar. Por conta da experiência e do histórico bastante positivo no clube, o meia seria o ponto de referência durante o processo de reformulação do time.

O Corinthians já contratou sete jogadores para a atual temporada: o zagueiro Pablo, os volantes Gabriel, Fellipe Bastos e Paulo Roberto, e os atacantes Jô, Luidy e Kazim.
