URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/defesa-erra-no-inicio-vasco-para-na-retranca-e-perde-para-o-volta-redonda.html


Um erro da defesa no primeiro lance do jogo custou ao Vasco a derrota para o Volta Redonda por 1 a 0, na noite deste domingo, no fechamento da penúltima rodada da Taça Guanabara. O time mostrou muita vontade e pressionou o adversário durante todo o restante de partida, mas parou na retranca e vai precisar de um bom resultado no último jogo para ir às semifinais.

O gol único da partida foi marcado pelo atacante David Batista. A linha de impedimento da defesa do Vasco não funcionou e o atacante do Voltaço cabeceou sozinho no canto de Martín Silva, logo aos três minutos de jogo.

O resultado fez o Volta Redonda chegar aos mesmos seis pontos do Vasco, mas fica atrás por ter uma vitória a menos. O time comandado por Cristóvão Borges continua na zona de classificação e dependerá apenas das próprias forças na última rodada.

Os jogos da decisiva rodada do grupo C serão na próximo sábado, todos começando às 17h. O Vasco vai receber a Portuguesa, em São Januário, e precisa apenas de uma vitória para se garantir nas semifinais. O Volta Redonda terá pela frente o Fluminense, fora de casa — já classificado em 1º lugar na chave, o Fluminense anunciou que usará um time misto.

Mais informações em instantes...
