URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/defesa-de-roger-machado-tem-melhor-desempenho-do-galo-no-seculo-xxi.html


Quando chegou ao Atlético-MG, o grande desejo dos atleticanos era que Roger Machado pudesse arrumar a defesa da equipe, vazada 89 vezes em 2016, mais de um gol por jogo em média. Nestas primeiras cinco partidas da temporada 2017, o pedido principal do torcedor vem sendo atendido. O Galo levou apenas um gol até agora, justamente na única derrota no ano (1 a 0 para o Cruzeiro, na estreia pela Primeira Liga). 

Desde a virada do século XX para o XXI, esta é a melhor marca defensiva do Atlético-MG nos cinco primeiros jogos do ano. Nos últimos anos, o time sempre teve um bom desempenho ofensivo, mas sempre pecou na retaguarda. Desde o começo do ano, Roger está tentando contornar esta situação, buscando a melhora do setor.

LEIA TAMBÉM
>>> Defesa consistente é o ponto de partida do trabalho de Roger no Galo

Mesmo com a ausência de Victor, que ainda não defendeu o time na temporada por estar se recuperando de uma lesão no ombro direito, e de Leonardo Silva, que só estreou no segundo jogo da Primeira Liga, contra o Joinville, o time levou apenas um gol. E este veio em uma falha individual de Felipe Santana, no clássico contra o Cruzeiro.

A proteção da última linha de marcação tem sido fundamental para este bom desempenho da defesa atleticana. Dos 10 jogadores de linha, apenas Fred é mais isento da marcação, apesar de também ter de ajudar na marcação da saída de bola do adversário. Os demais atletas vêm cumprindo bem as suas funções, como analisa o comentarista do Sportv, Henrique Fernandes.

- Parece-me que o Roger (Machado) iniciou o trabalho, no Atlético-MG, tentando equilibrar o time defensivamente. Para isso, ele tem exigido mais participação defensiva de peças ofensivas como Otero e Cazares. Se não são grandes ladrões de bola, pelo menos têm fechado bem os espaços no meio campo, principalmente os corredores pelos lados. Outra medida para dar mais segurança foi efetivar Danilo como titular. Ele é um jogador de muita força, com boa capacidade de desarme e disposição. Individualmente, vale o destaque para Giovanni, que tem substituído 
muito bem o titular Victor. No jogo contra o adversário que mais exigiu 
da defesa, o Cruzeiro, ele foi o grande destaque.

A força da marcação e o bom aproveitamento defensivo são exaltáveis, mas isso acaba afetando o ataque.

- O efeito colateral dessa prioridade defensiva, quanto à organização, tem sido a baixa criatividade do time. O próximo desafio do treinador é tentar equilibrar o time no sentido de peças ofensivas aparecerem de forma eficiente na transição ofensiva, sem se descuidar defensivamente. Mantendo o ajuste geral do time - comentou o comentarista Henrique Fernandes.

Pelo trabalho executado, até aqui na temporada, Roger optará por usar a formação 4-1-4-1. O time ideal do treinador é: Giovanni; Marcos Rocha, Leonardo Silva, Gabriel e Fábio Santos; Rafael Carioca; Danilo, Cazares, Elias e Otero; Fred. Os retornos de Victor, Robinho e Luan, que estão no DM, podem fazer o técnico mexer até no esquema tático.
