URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/defesa-reserva-do-gremio-vai-mal-em-derrota-mas-bolanos-se-salva-notas.html




Bruno Grassi 
O goleiro esteve envolvido em diversos lances de perigo do time rubro-negro. Falhou em algumas bolas aéreas – em uma, largou a bola dentro da pequena área. Sem nenhuma falha clamorosa nos gols, não passou segurança para o time. Nota 4,5 

Bolaños 
Sem nenhuma dúvida, foi a boa notícia da derrota. Fez o que se espera dele, ainda mais agora com a lesão de Douglas e a possibilidade de ser titular. Articulou o time, criou boas jogadas e obrigou Muralha a grande defesa de fora da área. Nota 7,0

Léo Moura 
Em seu terceiro reencontro com o Flamengo, Léo Moura foi discreto no Mané Garrincha. O primeiro gol rubro-negro saiu às suas costas. Pouco apoiou no ataque também. Nota 5,0

> Confira as notas: 
Bruno Grassi [GOL]: 4,5
Léo Moura [LAD]: 5,0
Thyere [ZAD]: 4,5
Bressan [ZAE]: 4,5
Cortez [LAE]: 5,0
Arthur [VOL]: 6,0
Kaio [VOL]: 5,5
Michel [VOL]: 5,0
(Jael [ATA]: 5,0) 
Fernandinho [ATA]: 6,5
Everton [ATA]: 6,5
(Maxi [MEC]: 5,5)
Bolaños [ATA}: 7,0

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
