URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/defesa-passa-em-branco-pela-16-vez-e-evidencia-forca-mesmo-com-trocas.html


Terminar uma partida sem ser vazado está longe de ser algo novo para o Avaí. Pelo contrário, desde que Claudinei Oliveira assumiu, em agosto do ano passado, o Leão da Ilha não sofreu gols na maioria dos jogos. O empate em 0 a 0 diante do Joinville, no último domingo, foi a 16ª vez que a defesa azurra passou em branco, mesmo com algumas trocas ao longo dos jogos.

A força defensiva foi a principal arma avaiana para a conquista do acesso. Quando chegou, Claudinei Oliveira estancou um problema e definiu a dupla de zaga com Fábio Sanches e Betão. Os dois foram os mais escalados durante a Série B e revezaram com Gabriel - vendido recentemente ao Lille, da França. 

 Durante a Segundona, foram 17 partidas com Claudinei Oliveira. Sete gols sofridos, sendo três em uma única derrota, para o campeão Atlético-GO. Destes jogos, em 12 o Leão não sofreu gols e, quando não venceu, ao menos garantiu o empate.

Em 2017, Fábio Sanches optou por deixar o Avaí para jogar pelo Goiás, e Claudinei Oliveira optou pela entrada de Gustavo. O defensor, no entanto, machucou-se ainda na primeira partida, contra o Paraná, pela Primeira Liga. Desde então, Alemão foi deslocado para o centro, e Leandro Silva afirmou-se na lateral direita. Foi com essa nova formação que o Leão emplacou uma sequência no Catarinense. Segue invicto e com apenas um gol sofrido.

O segredo, segundo o técnico Claudinei Oliveira, passa pelo comprometimento da equipe com o sistema defensivo. Além disso, a equipe adotou um padrão para que tanto titulares quanto reservas marquem e ataquem da mesma maneira sempre que escalados, o que permitiu a manutenção de uma zaga forte nesta temporada.

- Não deixamos os zagueiros expostos e pela leitura do Alemão encaixou bem. O segredo é trabalhar todo mundo. Se você der atenção a 11, quando mudar, quem entra não entende o jogo. Todos entendem a maneira de jogar e passa por isso, trabalho, manutenção da equipe - explicou.

Com uma média inferior a 0,5 gol sofrido por partida sob o comando de Claudinei - 11 gols em 24 jogos -, o Avaí aposta na defesa para garantir a vaga na classificação na Copa do Brasil e ainda embolsar um bom dinheiro. Na quarta-feira, o Leão encara a Desportiva Ferroviária, na sexta-feira, e avança na competição com um empate. De quebra, ainda leva mais R$ 500 mil pela ida à segunda fase.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
