URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/defesa-solida-e-lembrancas-de-tite-o-que-esperar-do-corinthians-em-estreia.html






O Corinthians de Fábio Carille tem como objetivo
fazer o torcedor se esquecer logo do segundo semestre abaixo da média
que o time teve em 2016. Para isso, o técnico começa pela cozinha. Com a defesa
mais arrumada e um ataque em adaptação, inspirado em Tite, o Timão estreia
no Campeonato Paulista neste sábado, contra o São Bento, às 17h (de Brasília),
em Sorocaba. 

LEIA MAIS: veja quem se deu melhor na pré-temporada comandada por Carille

Mas, o que esperar deste novo Corinthians?

Pelo menos na primeira partida oficial do ano, a equipe deve
mostrar maior consistência defensiva. Sofreu apenas um gol em três amistosos,
contra Vasco, São Paulo e Ferroviária. 

No ano passado, o Timão terminou o
Campeonato Brasileiro com a oitava melhor defesa – 42 gols sofridos em 38
jogos. O mesmo time que foi líder no quesito por três temporadas seguidas.

Fábio Carille usou a pré-temporada para começar seus ajustes
no setor defensivo. No gol, Cássio substituiu o lesionado Walter e mostrou
estar disposto a retomar a performance de temporadas passadas – o 2016 dele foi
abaixo da média. A linha defensiva com Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés também
tem agradado à comissão técnica.

A principal expectativa, porém, é sobre o volante Gabriel.
Depois de dois anos no Palmeiras, ele mostrou uma adaptação rápida e até incomum
para quem jogava no rival há pouco tempo. Comissão técnica e diretoria entendem
que ele pode assumir uma função semelhante à de Ralf, que deixou o clube no fim
de 2015. Em 2016, o Timão sofreu no setor de marcação.



Gabriel tem bom senso de posicionamento e é mais “mordedor”
do que volantes utilizados no ano passado (Bruno Henrique, Cristian,
Camacho...). A qualidade na saída de bola também deixa Fábio Carille mais
tranquilo. Ele, o recém-contratado Pablo e o lateral-esquerdo Moisés, que
voltou de empréstimo do Bahia, são as novidades apresentadas ao torcedor.

Mas, e o ataque, Carille?

– É um elenco novo, os jogadores precisam se conhecer, saber
como Fellipe Bastos ou Jô gostam de receber uma bola, isso é com o tempo.
Arrumar setor defensivo é mais fácil. O ofensivo depende do entrosamento – avisou
o técnico.

O setor ofensivo do Timão, na estreia, apresenta dois
reforços: o volante Fellipe Bastos, que ganhou a vaga de Camacho durante a
pré-temporada, e o atacante Jô, velho conhecido. 

VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

A linha de quatro meio-campistas tem traços daquilo que
Tite, mentor de Carille, pregava em temporadas passadas. O atual técnico da
seleção brasileira gosta de triangulações, infiltrações de volantes e meias, e
participação de todos no primeiro combate sem a bola.

Pois Carille tenta implantar as mesmas tendências neste
Corinthians. Giovanni Augusto, pela direita, ajuda a armar as jogadas. Marlone,
pela esquerda, é mais agudo, invade a área a todo momento e arrisca chutes a
gol. No meio, Fellipe Bastos e Rodriguinho voltam para iniciar as jogadas, mas
também aparecem para povoar na área. Jô, mais fixo, é o homem-gol.

Ainda há indefinições no setor. O banco de reservas tem
Marquinhos Gabriel, que ganhou espaço na pré-temporada, Camacho, Romero...
Ainda há Kazim, lesionado, e o grande reforço para 2017: o meia Jadson, que
chega para brigar por vaga no lado direito do ataque.

No papel, a ideia se aproxima do 4-1-4-1 de Tite, com
intensidade e linhas bem próximas. Na prática, o torcedor verá a partir deste
sábado se Fábio Carille terá sucesso em sua missão.

Veja as informações do Corinthians para o jogo:

Próximo adversário: São Bento
Local: Estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba
Data e horário: sábado, às 17h (de Brasília)
Escalação provável: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e
Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Camacho, Rodriguinho e Marlone; Jô
Desfalques: Kazim, Walter e Danilo
Arbitragem: Raphael Claus, auxiliado por Tatiane Sacilotti
dos Santos Camargo e Evandro de Melo Lima
Transmissão: Premiere (com Jota Jr e William Machado)
Tempo Real: GloboEsporte.com a partir das 16h
