URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/deivid-solta-lingua-contra-arbitragem-ridiculo-esse-william-e-muito-fraco.html


A derrota do Criciúma por 4 a 2 para o Figueirense machucou o técnico Deivid. Não apenas pelo resultado, que deixou o time mais longe da briga pelo título do turno - agora seis pontos atrás do Avaí -, mas pela maneira que foi. Segundo o treinador, apesar dos vacilos defensivos, novamente na bola parada, boa parcela da "culpa" pelo revés no Orlando Scarpelli foi canalizado no trio de arbitragem. Deivid não apenas criticou. O treinador, aliás, não poupou adjetivos para falar sobre o árbitro William Machado Steffen. 


- Ridículo essa arbitragem. Horrível. Horrível, horrível. Ridícula essa arbitragem. Não pode um cara vir dessa maneira para apitar um jogo, mais uma vez tenho gol anulado, do Raphael Silva. Mais uma ver o Criciúma é prejudicado, é uma vergonha essa arbitragem daqui de Santa Catarina. Esse William é muito fraco. Companheiro da Globo falou que não teve impedimento, eu fui falar com ele (o árbitro), ai ele pediu desculpa dizendo que é humano. Ok, é humano, mas eu trabalho a semana toda e eu perco um jogo desse 4 a 2... Não quero botar a culpa na arbitragem, mas toda vez é contra o Criciúma. Foi assim lá contra o Avaí,  não tivemos pênalti, onde vamos parar com isso? Impressionante!

Deivid continuou. Falou muito mal da arbitragem em Santa Catarina e lembrou que já tinha tido problema com o mesmo árbitro na partida contra o Brusque, apesar de ter vencido por 4 a 0. 

- Tem que ganhar do arbitro, do bandeira... é sempre contra o Criciúma, ai não dá. Você trabalha, trabalha e um cara desse vem apitar. Não dá. Ele é horrível, um cara horrível. No outro jogo eu já tinha falado com ele, reclamado e ele falou: "Calma, Deivid, está 3 a 0". Calma o quê? Tem que apitar para os dois lados da mesma maneira

Principais trechos da coletiva

Ele errou em outros lances?
- Só estou sabendo desse gol (do Raphael). Não tenho certeza, mas acho também que estavam em condição regular nos outros. Mais uma vez o Criciúma é prejudicado. Não é possível, só pode ter algo contra a gente. A gente fala de qualidade, de bom futebol e vem um árbitro desse. Agora sou expulso e sou suspenso. Ele vai para casa, vê o filho, a esposa... a gente não. Eu vou para casa ver vídeo. Ai trabalha, trabalha, trabalha a semana toda. Para quê? Para vir um cara ruim desse apitar. 

Mais arbitragem
- Falei com ele. "Como pode apitar assim, cara?" E ainda tem educação zero. Acha que porque tem apito é dono do mundo. Ainda não tem educação. Ai amanhã apita o Brasileiro e não tem responsabilidade com nada. 

- Vou mandar o clube fazer vídeo para Federação. O cara (presidente) da FCF é de Criciúma ainda. Tem que tomar providência, não é possível. 

Postura do Tigre na partida

- Tomamos gols de
falta de atenção, conseguimos neutralizar no vestiário, mas voltamos para o
segundo tempo com uma desatenção enorme... Um time experiente não pode tomar
quatro gols dessa maneira. Figueirense criou quatro chances e fez quatro gols. A gente não conseguiu tirar vantagem da situação adversa do rival, com torcida
criticando jogadores e treinador. Não conseguimos tirar vantagem. Agora
é trabalhar durante a semana e pensar no jogo de quinta-feira. 

Primeiro turno?
- Enquanto tiver chance vamos lugar, mas claro que diminuiu. A intenção era fazer seis ou quatro pontos para ainda brigar. Claro que diminui, mas enquanto tivermos chance vamos brigar. 

João Henrique merece ser titular?
- João é jovem, muito jovem, tem 19 anos, tenho que ter cuidado para não queimá-los. Sabemos que a cobrança tem que existir, a gente que pensa algo grande, tem que ter postura de grandeza e analisar onde perdemos. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
