URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/deivid-valoriza-chances-do-criciuma-mas-lamenta-empate-um-pouco-triste.html




A noite desta quinta-feira não foi bem como o Criciúma esperava. Diante do Inter de Lages, em partida válida pela quarta rodada do Campeonato Catarinense, o Tigre saiu atrás no placar, conseguiu o empate e chegou perto de virar, mas o resultado o impediu de se aproximar do líder Avaí na classificação. No fim, ainda teve o zagueiro Diego Giaretta expulso e ficou com um a menos. Em entrevista coletiva após o duelo, Deivid lamentou o resultado, mas não deixou de valorizar a atuação dos seus comandados e as chances criadas. 

- A gente sai um pouco triste, pois queríamos ganhar o jogo. Criamos muito na segunda etapa, tivemos chances de matar o jogo, de virar, mas não conseguimos. Depois conseguimos controlar a partida e, no fim, tivemos a bobeira. A bola estava no nosso pé e quase saíamos derrotados. Foi um jogo bom, criamos bastante chance, mas não saímos vencedores - disse ele.

O próximo desafio do Criciúma na temporada será no domingo, às 19h30, contra o Figueirense, pela quinta rodada do Campeonato Catarinense. O jogo será no estádio Orlando Scarpelli.

CONFIRA MAIS DESTAQUES DA ENTREVISTA DE DEIVID:

AVALIAÇÃO 
Jogar aqui é 
muito difícil, são mais de 10 anos que o Criciúma não ganha aqui. Os três 
últimos anos perderam por 3 a 0. Eu coloquei isso para eles, que era um 
jogo difícil, mas que tínhamos totais condições de ganhar a partida. 
Conseguimos sair jogando, eles tentaram marcar, essa marcação é alta, 
pressionar lá na frente, mas não conseguiram. Tanto que saímos várias 
vezes com a bola dominada. No segundo tempo, não conseguimos dar 
velocidade e isso acabou dificultando. Eu tirei o Pimentinha para fazer um losango no meio, com
 os três e mais o meia solto atrás do Jheimy. 

MARANHÃO
Pedia
 para ele vir jogar no meio de campo. Foi o primeiro jogo que ele não 
conseguiu render como ele costumava render, mas faz parte. Nem sempre 
vamos estar naquele dia feliz. Mas valeu muito o espírito de luta. Por 
causa disso não conseguimos encaixar a marcação no primeiro tempo. Por 
isso, eu trouxe o Valdívia e tirar proveito da bola parada do Maranhão. 
Conseguimos fazer o gol, no escanteio, na bola parada. Eu saí 
satisfeito. Claro que eu queria sair vencedor, quem joga e trabalha 
dentro do Criciúma tem que pensar grande, ganhar, ser campeão. Saio 
triste porque não conseguimos somar três pontos.

RAPHAEL SILVA
Em
 um contexto geral achei que o Rafael foi muito bem, é um belo de um 
zagueiro, um jogador que está em uma crescente. Tem nos ajudado muito.

FINALIZAÇÕES
A
 gente só olha a parte final, mas quem deixou cruzar. Quando a bola está
 aqui, a gente já tem que sair da área. Quero ver o vídeo depois, 
amanhã, de como se originou o gol e quem ficou na área, porque se a 
gente sai como estamos acostumados a sair, o jogador fica impedido. A 
bola sai daqui, de onde não deveria sair e a nós ficamos lá com a bunda 
na área.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
