URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/deivid-espera-que-criciuma-seja-mais-ousado-precisamos-do-drible.html


Deivid quer mais agressividade do Criciúma no campo de
ataque. Quando o Tigre estiver com a bola, atacar é preciso. Por isso, para o
jogo contra o Brusque, na busca pela primeira vitória na temporada, o técnico
espera por mais ousadia dos jogadores de ataque. 

O Tigre foi derrotado pelo Fluminense, na Primeira Liga, e
depois para o Avaí, no Catarinense. Nesta quinta-feira, o vencer é o que o
treinador Deivid deseja. Para ele, é necessário que os jogadores buscam mais
jogadas individuais. 

- Precisamos, a bola está chegando bem da parte de trás até
o meio. Quando a bola chega na parte final do campo, ela está travando.
Precisamos do drible, do um contra um. No todo jogamos bem contra o Avaí,
faltou o gol e no jogo, s você reparar, o Avaí foi duas vezes e fez o gol -
explicou.

Preocupado com o duelo de logo mais, o técnico espera por
uma partida dura contra o Brusque, que foi até Florianópolis e venceu o
Figueirense. 

- Uma equipe que briga muito, tem marcação forte e esse será
um jogo muito competitivo. Lá é um estádio que a torcida joga junto, mas que
temos condições de sair com a vitória.

A bola rola para Criciúma e Brusque no Augusto Bauer, às 19h30, pela segunda rodada do Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
