URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/deivid-da-o-tom-de-como-o-criciuma-encara-jogo-com-santo-andre-final.html


Uma vaga na segunda fase da Copa do Brasil. É isso que estará em jogo nesta quinta-feira, quando o Criciúma encara o Santo André, no ABC Paulista. Além da avançar na competição, o Tigre embolsaria mais R$ 315 mil pela classificação. A parte financeira e desportiva elevam a importância do confronto para o Carvoeiro.

O técnico Deivid faz questão de reforçar que o time precisa voltar de Santo André classificado. O Tigre tem a vantagem de jogar pelo empate no novo regulamento da competição, que prevê jogo único. Ainda assim, o comandante não espera que sua equipe recue em campo.



- É uma final para as nossas pretensões na
competição. Essa vantagem tem e não tem. É um jogo na casa do adversário, eles
jogam com a torcida. Mas é esse o regulamento e precisamos ter a postura
ofensiva mesmo com a vantagem do empate. Não vamos colocar a bunda lá atrás.
Seremos ofensivos para que a vaga venha - afirmou o treinador.



Embalado pela última vitória no Campeonato Paulista, sobre o Corinthians, em Itaquera, o Santo André aposta na força caseira. No Bruno José Daniel, Deivid espera um rival também ofensivo e que permita ser atacado. 

- Eu estudo o Santo André desde o curso com o Toninho Cecílio,
a gente até brinca sobre isso. Vai ser um jogo difícil, uma equipe que vem de resultado
positivo contra o Corinthians. Imagino que eles irão propor o jogo e temos que
ter tranquilidade. É um jogo só, praticamente uma final.

Santo André x Criciúma - primeira fase da Copa do Brasil

Hora e local: 16h (horário de Brasília), estádio Bruno José Daniel
Provável Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Diego Giaretta e Marlon; Barreto, 
Douglas Moreira e João Henrique; Pitbull, Caio Rangel e Jheimy.
Arbitragem: Lucas Paulo Torezin (PR) apita a partida, auxiliado por Pedro Martinelli Christino (PR) e Diego Grubba Schitkovski (PR).
Tempo Real: GloboEsporte.com.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc  
