URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/deivid-espera-novas-contratacoes-para-tigre-ter-duas-equipes-de-alto-nivel.html


O início da temporada do Criciúma começou com a prioridade da manutenção do elenco de 2016. Mas o grupo está longe de ser considerado fechado. O técnico Deivid ainda aguarda a chegada de contratações para o ano, principalmente para ter peças de reposição.

Com Primeira Liga, Campeonato Catarinense, Copa do Brasil e Série B pela frente, o treinador carvoeiro deseja dois times equilibrados. Tudo para que possa fazer trocas sem que a qualidade seja afetada.

– Tenho colocado para eles que vamos trazer jogadores até para 
qualificar mais o elenco. Quem pensa grande, tem que ter duas equipes de
 alto nível, para que a gente possa ter os objetivos no ano. Temos 
quatro competições, estamos olhando para o mercado para poder trazer 
jogadores que possam vir e dar conta do recado – disse o treinador.

Ainda em formação, o Criciúma tem estreia marcada para terça-feira, diante do Fluminense, pela Primeira Liga. Durante a pré-temporada, apenas o jogo-treino com o Caxias foi feito, mas o comandante carvoeiro saiu satisfeito com a atuação e espera um bom confronto ante os cariocas.

– Eu queria que fosse sempre assim, temos que nos habituar a jogar grandes jogos. Começa já no dia 24, um grande jogo, um time muito forte, um dos candidatos ao título, é o principal campeão da Liga. É um grande teste para que a gente possa chegar aos nossos objetivos.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
