URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/torcedor-do-internacional/post/deja-vu-de-2016.html





Vencemos por 2x0 e seguimos para a próxima fase da Copa do Brasil. Primeira vitória fora de casa depois de sei lá quantos meses de agonia. Algo a se comemorar depois de um 2016 tão trágico.
 
Agora o porquê foi tão sofrido vencer o pequeno Princesa de Solimões? Um time com folha salarial abaixo de 200 mil mensais. Menos que o salário do maldito Paulão. Será que eles que jogaram bem ou seguimos repetindo erros que prejudicam o desempenho em campo?
 
Seria um Déjà vu ou começamos 2017 repetindo erros do ano anterior que terminou com o nosso rebaixamento. Lateral improvisado no meio campo. Bruxismo. Jogadores de qualidade sendo esquecidos no banco. Formação com 1 atacante que nunca funcionou. Jogadores que nem pra gandula servem sendo titulares.
 
Este é o Internacional.
 
Em 2016 tínhamos William jogando no meio e perdendo gols. Em 2017 temos Carlinhos sendo queimado no meio campo sem nem ganhar chances na sua posição verdadeira, como lateral esquerdo.
 
Seijas, Valdivia, Andrigo, Ferrareis e Anderson sendo esquecidos para a entrada de bruxos. Não vou aqui discutir a qualidade dos meias que falei, mas duvido que um lateral esquerdo improvisado fará a função melhor que os jogadores que treinaram na posição a vida inteira.
 
Diego e Roberson ganhando chances e mais chances e não conseguindo apresentar nada que agregue no time. Talvez até o nervosismo de ter que dar respostas logo como titulares esteja prejudicando os jogadores.
 
E a falta de efetividade do time que joga com apenas 1 atacante na frente, que acaba sucumbindo a marcação fechada que todos os times irão fazer sobre o Inter neste ano. Todos irão se fechar e jogar no contra-ataque contra o Internacional, não está óbvio para vocês?
 
E mais uma vez tenho que reclamar aqui da titularidade absurda do Paulão e Ernando. A dupla de zaga responsável por tantos gols levados na temporada anterior. Será que ninguém no Inter enxerga que não servem nem pra compor grupo?
 
A cada gol, a cada pequena vitória fico feliz em ver o Inter voltar a encontrar o futebol, mas a cada decisão equivocada da direção e técnico, começo a desconfiar que o clube esteja sendo gerido por torcedores comuns e não por pessoas realmente competentes para as funções.
 
Não vamos esquecer que a cima de tudo, vencemos. Saímos do campo classificados, nossa torcida merece e o time também. Agora se começarmos este ano complicado de série B já tomando decisões exatamente iguais as de 2016, qual será o resultado?
 
Será diferente e seremos campeões da Copa do Brasil, por exemplo? Ou então teremos mais um ano difícil e correremos o risco de não subir de volta pra série A? Querem seguir o mesmo caminho de sempre, mas chegar a um destino diferente?
——————————————————– SCI ———————————————————
Acompanhe nas redes sociais   
Instagram: @julianofleckFacebook: facebook.com/oficialcamisavermelhaTwitter: @camisa_vermelhaEmail: juliano.fleck@globomail.com
 