URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/frei-paulistano/noticia/2017/02/deja-vu-edmilson-santos-fala-das-coincidencias-com-o-river-plate-se.html


Edmilson Santos assumiu nesta terça-feira o comando do Frei Paulistano, com a missão de mudar os resultados do Touro no estadual. O que chamou atenção foi o fato de o treinador ter missão parecida em 2013 e ter conseguido mais que o esperado pela diretoria do genérico argentino.

Naquela época, o River Plate era um dos lanternas, tinha um elenco recheado de jogadores experientes e com recursos financeiros. Agora, a situação é parecida. O Frei Paulistano tem muitos jogadores com passagens em times grandes do Brasil, recursos financeiros, mas não vive uma boa fase. O novo comandante admitiu a semelhança, mas viu uma diferença.

- É verdade, quando assumi o River Plate o time tinha bons jogadores e não estava em uma boa colocação, depois conseguimos chegar até a final. Só que naquela época o River ainda tinha 14 jogos, agora são seis partidas, é muito mais difícil, mas já estamos acostumados e acredito na classificação do Frei Paulistano para a segunda fase - afirmou Edmilson Santos.

+ Veja os jogos do Frei Paulistano no estadual
+ Confira como está a artilharia do estadual

O Touro de Frei de Paulo tem apenas um ponto em três jogos disputados e vem de duas derrotas. Resultados que o colocam no Z-4, grupo que vai disputar o torneio da morte e pode rebaixar para a segunda divisão. O "Veinho", como é conhecido, vai estrear no comando do Frei Paulistano no próximo domingo, às 16h, no Estádio Francão, em Estância, contra o Estanciano.
