URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/alecrim/noticia/2017/01/demissao-de-athirson-forca-rapida-solucao-no-alecrim-para-o-estadual.html


Dois jogos, duas derrotas. Essa foi rápida campanha do técnico Athirson Mazzoli no Alecrim no Campeonato Potiguar, demitido na manhã desta quinta-feira, após reunião com a direção. Em Natal desde novembro para realizar a pré-temporada, o treinador não conseguiu o resultado planejado e teve o trabalho finalizado. A decisão do Verdão força o clube a buscar uma "rápida solução" para o clube chegar à final do primeiro turno do Campeonato Potiguar. O escolhido para a missão é o técnico Edson Alves, que comandou a equipe Sub-19 na Copa São Paulo  de Futebol Júnior deste ano, após ser vice-campeão estadual no ano passado. Para Osvaldo Trigueiro, presidente do Periquito, o novo técnico tem a confiança da diretoria por conta dos trabalhos realizados nas equipes de base.

- Nosso campeonato é muito curto. Athirson vinha fazendo um trabalho, mas, infelizmente, não deu certo, não sei se por falta de sorte ou outra razão. Então, preferimos fazer uma mudança rápida para não ficar em um prejuízo grande. Como o primeiro lugar ainda tem quatro pontos (ABC, Baraúnas e América-RN estão na ponta da tabela), uma vitória na terceira rodada nos dá uma chance de ficarmos próximos. Fizemos a mudança para tentar chegar à final do turno. Edson é "prata da casa", como dissemos. Então, preferimos colocá-lo porque conhecemos o trabalho e a qualidade dele - explicou o presidente.

LEIA MAIS
>> Após duas derrotas, Athirson Mazzoli é demitido pela diretoria do Alecrim
>> Globo FC goleia Alecrim por 3 a 0 no Barretão e deixa rival na lanterna

O jogo que decretou a queda de Athirson Mazolli foi contra o Globo FC, nesta quarta-feira. O Alecrim perdeu por 3 a 0, com gols marcados no segundo tempo da partida. No entanto, segundo o presidente, desde a estreia do estadual, na derrota por 2 a 0 contra o Baraúnas, os conselheiros do clube pressionaram a diretoria para a demissão do técnico.

- O Alecrim é feito em grande parte dos conselheiros. Desde o primeiro jogo, houve muita cobrança e exigência para que ele fosse trocado. Mas nós (a diretoria e os conselheiros) chegamos ao consenso que era muito prematuro para demiti-lo, mas ficou acordado que se houvesse um outro resultado negativo, nós teríamos que tomar uma atitude. Infelizmente, o resultado não veio e nós tivemos que realizar a mudança - completou.

Os jogadores que estiveram junto de Athirson desde o início da preparação do Alecrim lamentaram a saída do técnico. O capitão Carlos Mipibu avalia que o grupo esteve bem em campo nos dois jogos disputados, mas compreende a saída precoce do treinador com a cobrança pelos resultados positivos e a necessidade de uma solução rápida para o time não correr o risco de rebaixamento. 

- A gente não esperava. Sabemos que o resultado negativo pesa muito na decisão, mas, pelo trabalho que ele estava realizando, não esperávamos. Aconteceu e agora temos que tentar reconstruir com quem chegou para dar a volta por cima logo na próxima partida. (Neste dois jogos) a gente lutou, batalhou, assimilou o trabalho que o Athirson estava fazendo, que era bom, mas dentro de campo não aconteceu aquilo que a gente esperava e não conseguimos o resultado. Eu creio que a partida que nós perdemos não quer dizer o futebol apresentado pela equipe, mas o futebol hoje em dia não é jogar bem, é conquistar os três pontos. Se conseguir jogar bem e a vitória, maravilha. Senão, tem que ter pelo menos a vitória - disse o capitão.

O próximo confronto do Alecrim é contra o Assu, na próxima quarta-feira, dia 25, na Arena das Dunas. O jogo seria neste domingo, mas foi adiado pela Federação Norte-rio-grandense de Futebol nesta quinta-feira. A alteração oferece mais tempo de trabalho para Edson Alves. No primeiro contato do novo técnico com a equipe principal do Alecrim, os jogadores realizaram apenas um treino regenerativo na Vila Olímpica de Macaíba.

Outras saídas no Verdão

Além de Athirson Mazzoli, a diretoria do Alecrim dispensou sete jogadores: Mateus Pinto, Lucas Periquito, Geovane, André Neles, Ernesto e Marcelo. Este último foi expulso perto do fim do jogo contra o Globo FC.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
