URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/01/democrata-x-america-mg-venda-de-ingressos-comeca-nesta-sexta-feira.html


Nesta sexta-feira, 27, começa a venda de ingressos para Democrata e América-MG, pela primeira rodada do Campeonato Mineiro 2017. A partida, que acontece no domingo, 29, às 19h30, no Estádio José Mammoud Abbas, em
Governador Valadares, terá 6.750 ingressos disponíveis, sendo 675 destinados especificamente para os
torcedores americanos. A venda é feita somente na portaria do estádio.

A diretoria do Democrata informou
que os ingressos para a arquibancada, que fica atrás de um dos gols,
serão vendidos por R$ 20. Quem quiser ocupar a arquibancada
metálica vai desembolsar R$ 30; já nas arquibancadas de cimento o
valor fica em R$ 40, subindo para R$ 100 nas cadeiras.


O clube lembra que
quem for requerer a meia-entrada deve apresentar o documento de
identidade. Os estudantes
devem apresentar ainda uma carteirinha ou uma declaração escolar no
momento da compra do ingresso e da entrada no estádio; crianças de até 12 anos também pagam meia-entrada. Os ingressos só
poderão ser pagos em dinheiro. 



Disputa
O jogo deste domingo coloca frente a frente o atual campeão do Módulo II do Mineiro, Democrata, e o campeão da primeira divisão em 2016, América. A
partida, que originalmente seria no dia 30 deste mês, foi antecipada pela Federação Mineira de Futebol, inicialmente para o Estádio Soares de Azevedo, em
Muriaé. O anúncio da mudança da partida para o Mamudão
foi feito nessa quarta-feira, 25, após uma nova vistoria no estádio.

A tabela completa do Mineiro 2017 está na nossa página.

Por Sávio Scarabelli, sob supervisão de Ricardo Guimarães

 
