URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/noticia/2017/01/democrata-apresenta-cinco-novos-jogadores-uma-semana-da-estreia.html


A uma semana para a estreia no Campeonato Mineiro, o Democrata apresentou quatro novos atacantes e um volante, nesta segunda-feira, 23. O técnico Eugênio
Souza reconhece que o tempo para os novos atletas se ambientarem ao
time é pouco, mas aponta os pontos fortes dos contratados.

- Eles estão
chegando em cima da hora, mas vêm com uma mentalidade de time grande
e têm juventude, isso conta muito nesse momento. Eles vão treinar
junto com o grupo, fazendo todas as atividades normais e em alguma
situação terão treinamento a parte para poder recuperar o mais
rápido possível a forma física -. 

Dentre os novatos,
três vieram emprestados do Atlético-MG: os atacantes João
Figueiredo e Matheus Jesus e o volante Matheus Roldan. Já o atacante
Andrey veio emprestado do Cruzeiro e o atacante Lourival terminou
contrato com o Bahia recentemente.

O atleta João
Figueiredo estava há três anos no time do Galo, mas pontua que a troca
da capital pelo interior oferece boas oportunidades.

-É uma experiência
nova pra mim,vai ser uma boa oportunidade porque no
Atlético o técnico Roger tem três atacantes de nome, que é o
Fred, o Pratto e o Rafael Moura, então aqui vai ser uma boa
oportunidade para eu mostrar meu futebol. Mesmo chegando a uma semana
para a estreia, traz uma pressão boa de treinar bastante e fazer um
bom campeonato -, enfatiza.

O volante Matheus Roldan também acredita que pode  disputar boas partidas pela Pantera. - Viemos com uma boa
oportunidade para fazer bom campeonato pelo Democrata, representar
bem o time e voltar pro Atlético depois. Mesmo sendo um tempo curto,
a gente procura se esforçar ao máximo pra estar pronto para o que o
professor precisar.

O atacante Lourival veio do Bahia para buscar uma vaga no time titular do Democrata. 

-Já havia ouvido
falar do Democrata, é um time com uma história muito bonita e fico
feliz de farte parte dela agora. É uma expectativa boa, uma grande
oportunidade começar agora na equipe profissional, espero fazer
grande competição -, destaca.

Apesar da disposição
e confiança dos reforços apresentados, o técnico Eugênio Souza
ressalta que a pré-temporada da Pantera não foi a ideal, mas confia
na evolução do time ao longo do campeonato:

- A nossa
pré-temporada não foi do jeito que gostaríamos, poucos atletas
fizeram um jogo de dois tempos. Fomos sempre substituindo até para
evitar de lesão e também para dar um entrosamento em todo mundo,
dar ritmo de jogo. Mas a gente sempre tem uma
perspectiva positiva, temos que trabalhar muito ainda, acertar a
equipe e evoluir -, conclui.


