URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/noticia/2017/01/democrata-fara-estreia-no-mineiro-contra-o-america-jogando-em-muriae.html


A Federação
Mineira de Futebol, FMF, antecipou o jogo de estreia do Democrata no
Módulo I do Mineiro, e também definiu que a partida será
disputada no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, MG. A nova data do
jogo contra o atual campeão da competição, o América, será no
dia 29 deste mês, às 19h30.


A mudança na data
do jogo da primeira rodada do estadual foi anunciada nessa
quinta-feira, 19, no site da Federação. A princípio, o jogo estava
marcado para o dia 30 deste mês, às 20h, mas ainda não tinha local
definido. O presidente do Democrata, Astrogildo Valério, apresentou
na quarta-feira, 18, os laudos de segurança do
estádio José Mammoud Abbas, em Governador Valadares, MG.

O GE procurou a FMF
para explicar os motivos da alteração da data e da escolha do
Soares de Azevedo para a realização da partida, mas a entidade não
se pronunciou sobre o assunto. O presidente do Democrata, Astrogildo
Valério, disse que o clube está tentando reverter a situação, e assim conseguir realizar o jogo em Governador Valadares. “Nós vamos
tentar de tudo pra trazer o jogo pra aqui. Nós estamos fazendo
contatos com pessoas ligadas à Federação pra que intercedam, esse
jogo tá incluído nos festejos do aniversário da cidade.”
Valadares completa 79 anos de emancipação no dia 30 deste mês.


Sobre a preparação
dos atletas para o jogo de estreia, o GE conversou com o diretor de
futebol do clube, Amarildo Ribeiro, que disse que o elenco será
comunicado da sobre o jogo fora de casa nesta tarde, e se disse
tranquilo, quanto as condições do estádio de Muriaé. “O lado
psicológico fica totalmente afetado, porque tinha sido feita toda a
preparação pra estreia junto com nossa torcida, e de repente o
jogo não é mais aqui. O estádio Soares de Azevedo é maravilhoso,
povo da cidade é acolhedor, eu acredito que nós não vamos treinar
lá antes.” 



A tabela do
Campeonato Mineiro, divulgada no site da FMF, aponta que a jogo do
Democrata contra o Vila Nova, pela quarta rodada da competição,
continua mantido para o dia 20 de fevereiro, às 20h, no Mamudão. 
Após a estreia, a equipe valadarense enfrenta o Uberlândia, no
Parque do Sabiá, e a URT, no Mangueirão.  

Além do partida entre Democrata e América, a FMF informou que o jogo entre Tricordiano e Uberlândia, marcado para o dia 29, no estádio Irmão Gino Maria Rossi, em Pouso Alegre, MG, será disputado no estádio Waldemar Teixeira de Faria, em Divinópolis, MG. O motivo da mudança também não foi divulgado.

 
