URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/democrata-apresenta-dois-reforcos-para-compor-defesa-e-ataque-do-time.html


Duas derrotas e um início de Campeonato Mineiro instável. Assim vem sendo a vida do Democrata de Governador Valadares, atual campeão do Módulo II estadual. Em seu retorno à elite, o time ainda busca se encontrar em campo e, enquanto isso, fora dele a diretoria segue tentando atletas no mercado. 

Pelas redes sociais, a Pantera anunciou nesta sexta-feira, 10, dois novos reforços, previstos para chegar a Valadares na segunda-feira, 13; o centroavante Rafael Rodrigues e o zagueiro Renato Santos. 

Com o anúncio dos atletas, são quatro novos contratados em apenas uma semana. Na última quarta-feira, 8, foram apresentados o atacante Jeferson Elias, de 19 anos, cedido pelo América-MG, e o lateral esquerdo Victor Luiz, também de 19 anos, capitão do Cruzeiro na Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano. 

Ficha
Rafael Rodrigues, de 24 anos, que estava no Bonsucesso (RJ), tem passagens por vários clubes brasileiros de divisões menores. Apelidado de Tanque, jogou também pelo Criciúma, em 2015. A chegada do jogador ofensivo busca suprir a falta de gols da equipe, que ainda não marcou no Mineiro. 

Renato Santos chega para dar ainda mais experiência ao elenco do Democrata. Aos 30 anos, o ex-Mogi Mirim, tem rodagem por várias equipes conhecidas do futebol brasileiro. Passou, por exemplo, pelo Bragantino, Avaí, América-MG e até mesmo Flamengo, em 2012.

Enquanto os atletas ainda são regularizados, o Democrata entra em campo pela terceira rodada do Mineiro contra a URT, em Patos de Minas, neste domingo, 12, às 17h.


