URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/democrata-confia-no-tempo-para-desenvolvimento-fisico-de-atletas.html


Em último lugar na
classificação, o Democrata aposta no foco para reverter a situação
atual. Assim como na partida de estreia, contra o América-MG, no
jogo do último domingo, 5, contra o Uberlândia, o time sofreu os gols da derrota no
segundo tempo da partida. Para o técnico Eugênio Souza, o principal gargalo da
equipe de Governador Valadares tem sido o condicionamento físico dos atletas.

- Temos que trabalhar
bastante, corrigir os erros que foram apresentados, mas também
precisamos dar um voto de confiança aos jogadores. Eles têm sofrido
desgaste e perdido resistência ao entrar para o segundo tempo. Para
lidar com isso é preciso trabalhar bastante, ter conversa
transparente e mostrar como eles podem render mais.

O treinador destaca
que o grupo é novo e não contou com uma pré-temporada ideal, de
modo que isso reflete na atual condição dos atletas. Por esse
motivo, Eugênio não pretende no momento fazer grandes alterações
na estratégia do time, apenas reforçá-la.

- Vamos continuar com
o processo que estamos desenvolvendo. Podemos fazer algumas mudanças,
mas vamos manter 90%. Temos um retrato da realidade e vamos trabalhar
em cima disso. A única saída no momento é dar tempo para eles se
desenvolverem.

VEJA TAMBÉM
>>> UEC perde gols, marca na bola parada, bate Democrata GV e sobe na tabela
>>> Veja como foi a cobertura em Tempo Real da derrota do Democrata

No entanto, o tempo pode não ser um bom aliado ao Democrata, já que o próprio
técnico reconhece que é um campeonato curto, em que os
acontecimentos se desenrolam rapidamente. Enquanto a Pantera possui
um grupo que precisa fortalecer o físico, o próximo adversário tem
essa característica como um ponto forte.

- O URT é um time
muito forte, jogam com muito contato físico e estarão jogando em
casa, o que pode ser bom para eles. Mas, sabendo de tudo isso, vamos
estudar como tirar proveito dessas circunstâncias e impedir que o
adversário faça uma pressão maior sobre nós.

O Democrata enfrenta
o URT às 17h do próximo domingo, 12, no Estádio Zama Maciel, em
Patos de Minas.
