URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/democrata-busca-manter-calma-para-sair-da-z-2-do-campeonato-mineiro.html


Na lanterna e com saldo de sete gols negativos. A posição do Democrata não é nada confortável no Campeonato Mineiro 2017. Em três jogos, o time marcou apenas uma vez, mas numa partida que acabou levando quatro gols do adversário, na derrota para a URT, por 4 a 1, no último domingo, 4. Essa situação aumenta a pressão sobre o clube, que mesmo assim busca manter a tranquilidade para voltar à campo nos próximos jogos.

O treinador Eugênio Souza relembra um antigo ditado do esporte de que “quem não faz, leva”. Para deixar esse cenário para trás, o técnico revela que tem atuado com duas situações opostas: por um lado, desenvolve trabalho que aumente a confiança dos jogadores para partir para cima do adversário; por outro, não deixa que nenhum jogador se sentia seguro demais da própria escalação, fazendo com que todos tenham que batalhar pela titularidade.

- A equipe que não cria o número de chance de gols que a gente tem em mente que seria o bom, isso nos preocupa. E criando pouco, acaba que você pode tomar o gol e gera uma insegurança que desorganiza a equipe. Então eles não podem perder a confiança entre eles, na comissão, em acreditar numa reviravolta; é isso que a gente tem trabalhado com eles, para acertar um time ideal que a gente ainda não encontrou.

VEJA TAMBÉM
>>> Democrata "apresenta" dois reforços para compor defesa e ataque do time
>>> URT faz primeiro tempo impecável e goleia Democrata GV no Zama Maciel

Com a missão de balançar a rede adversária, nesta semana o time apresentou o atacante Rafael Tanque. Focado, ele diz não se afetar pelo momento vivido pelo time.

- Você sempre será cobrado, independente se chega antes ou depois do início da competição. Especialmente o atacante, que vive de gol, então vai ser sempre cobrado. Acho que a gente sabe dessa pressão e estou confiante, pois tive muito sucesso nos times onde passei e tanto o treinador quanto a torcida podem contar comigo.

Autor do único gol feito pela Pantera até o momento, o volante Lenine acredita que a confiança entre o elenco pode surgir a partir de agora.

- É meio difícil falar nesse momento, mas o que está precisando é fazer gols para ganhar confiança. Sair na frente do marcador também é importante e isso com certeza vai ajudar bastante. Mas sei que apesar de ter feito um único gol, e num jogo que perdemos, confio no grupo, no trabalho do professor e que a gente vai conseguir dar a volta por cima.

Voltando a jogar em casa novamente, o técnico Eugênio sabe que isso pode criar uma pressão a mais nos atletas, mas aposta que esse possa ser um ponto positivo, especialmente se a torcida se mantiver ao lado do clube.

- Aumenta até a pressão na competição, porque se esse é o nosso objetivo manter o time na 1ª divisão, então um ponto aqui contra o Villa Nova não é ruim, outro ponto contra o Atlético, de repente, também não é ruim, porque aí teremos os confrontos diretos aqui com as equipes que estão em situação mais próxima da nossa. Temos que ter muita calma, sermos muito inteligentes pra estar trabalhando e não entrar nesse desespero. Por isso precisamos do torcedor do nosso lado, para incentivar nosso atleta a sentir confiança e aí sim revertermos essa situação.

O Democrata volta a jogar na próxima segunda-feira, dia 20, às 20h, contra o Villa Nova no Estádio José Mammoud de Abbas, em Governador Valadares.

 
