URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/01/democrata-gv-reestreia-na-elite-contra-o-america-mg-atual-campeao-mineiro.html


O América-MG estreia no Campeonato Mineiro neste domingo,
contra o Democrata GV, às 19h30 (de Brasília), no estádio José Mammoud Abbas, em Governador
Valadares. Para este ano, o Coelho tem o objetivo de conquistar o bicampeonato
do estadual. Para conseguir o título, o clube investiu em atletas rodados e
jovens para compor a equipe que também disputa a Primeira Liga, Copa do Brasil
e a Série B do Campeonato Brasileiro. 

Todos os reforços estão regularizados e podem ser usados por
Enderson Moreira, com a exceção de Renan Oliveira, que ainda faz trabalhos de
condicionamento físico. No primeiro jogo oficial da equipe, contra o Ceará, na
quinta-feira, Enderson escalou uma equipe diferente da que a torcida conhecia. 

João Ricardo; Auro, Alex Silva (Rubens), Rafael Lima, Renato
Justi e Gerson Magrão; Ernandes, Gustavo Blanco (Jataí), Tony e Matheusinho;
Hugo Almeida (Felipe Amorim) foram os escolhidos pelo treinador para entrar em
campo. Destes, apenas João Ricardo, Ernandes, Tony e Matheusinho faziam parte do
elenco no ano de 2016. 

No jogo deste fim de semana, o treinador deve usar uma
escalação parecida. Isto porque desde que chegou ao time, em 2016, Enderson
garantiu que gosta de deixar uma base para o grupo e trocar apenas algumas
peças quando necessário.

CONFIRA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DO MINEIRO

O jogo contra o Ceará terminou com o placar igual para os dois
times, 0 a 0, mas o treinador elogiou o desempenho da equipe, que segundo ele,
estava bem encaixada. A pré-temporada do Coelho durou em torno de 20 dias, e o
time disputou dois jogos-treino durante o período. Nas duas ocasiões, o
América-MG saiu vencedor, sendo que na primeira, contra o Ideal, o placar foi
de 6 a 0. 

O Democrata vai fazer sua reestreia na elite do futebol mineiro. O técnico Eugênio Souza aproveitou bem a última semana, antes da estreia, para treinar posicionamento em campo e treinamentos táticos no próprio estádio do Mamudãol local da partida contra o América-MG. Trinta e um jogadores fazem parte do elenco, em um time com média de idade em 24 anos. 

Um dos destaques é o atacante Márcio Diogo, que é o mais experiente do elenco, mas o clube também acredita no sucesso de atletas cedidos por empréstimo, como é o caso do atacante João Figueiredo, que veio do Atlético-MG. Nenhum jogador desfalca o elenco da Pantera para a estreia.

DEMOCRATA GV X AMÉRICA-MG

Local: Estádio José Mammoud
Abbas, em Governador Valadares-MG
Data e horário: domingo, 19h30 (de Brasília) 
Escalação provável do Democrata GV: Luiz Fernando; Alan, Marcelo Bispo, Wellington e Gerley; Lenine, Michel Eloi, Márcio Diogo e Diego Noronha; Oliveira e Thiaguinho.
Escalação provável do América-MG: João Ricardo; Auro, Alex
Silva (Rubens), Rafael Lima, Renato Justi e Gerson Magrão; Ernandes, Gustavo
Blanco (Jataí), Tony e Matheusinho; Hugo Almeida (Felipe Amorim)
Arbitragem: Igor Júnio Benevenuto, Márcio Eustáquio Souza Santiago,
Ricardo Júnio de Souza
Transmissão: SporTV 2 (para todo Brasil, menos Minas Gerais)
e Premiere (para todo o Brasil), com Jaime Junior e Henrique Fernandes
