URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/dentinho-faz-28-anos-e-ganha-bolo-de-aniversario-do-shakhtar-donetsk.html


O Shakhtar Donetsk não deixou o aniversário de Dentinho passar em branco. O brasileiro completou 28 anos nesta quinta-feira e, depois de um treino debaixo de chuva na intertemporada em La Manga, na Espanha, ganhou um bolo ao lado dos companheiros de time.- Fico muito feliz com o carinho de todos. Estou vivendo um momento muito bom, e o Shakhtar vem bem nesta temporada. Estamos fortes. Agora é trabalhar ainda mais para ajudar o nosso time em todas as competições – disse Dentinho.O time ucraniano disputa amistosos durante a intertemporada, mas só volta a jogar uma partida oficial no dia 16 de fevereiro, quando encara o Celta de Vigo, fora de casa, pela Liga Europa.