URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/dentro-de-casa-kaio-cristian-faz-gol-em-cima-do-ex-clube-pelo-boa-esporte.html


Sempre decisivo, é assim que vem sendo o lateral-esquerdo do Boa Esporte, Kaio Cristian. Ele que foi o autor do segundo gol do Boa na vitória em cima do ex-clube, o São Raimundo-RR por 2 a 0 nesta quarta-feira, na Vila Olímpica Roberto Marinho, pela Copa do Brasil. O Mundão foi o clube que revelou o jogador.

O jogador atuou no primeiro tempo um pouco mais recuado e não apareceu tanto. Mas na segunda etapa da partida o técnico Julinho Camargo colocou Kaio para jogar mais adiantado, foi assim que fez o gol do título do Boa Esporte na Série C do Campeonato Brasileiro, agora também marcou na Copa do Brasil e ainda de quebra ajudou na classificação da equipe mineira. Agora, o Boa aguarda o vencedor de Itabaiana e Goiás para jogar a segunda fase.

- Trabalhei muito para isso, o técnico me adiantou e como sempre venho fazendo gols nos amistosos, hoje consegui fazer uma boa finalização e fiz mais um gol da vitória da minha equipe. Agora é seguir a semana com os treinos e esperar nosso próximo adversário e quem sabe sair com mais uma classificação - falou Cristian.

Veja mais
> FOTOS: veja lances de São Raimundo-RR e Boa Esporte
