URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/deportivo-capiata-tem-defesa-forte-e-artilheiro-como-armas-contra-o-furacao.html


O Deportivo Capiatá aposta em uma defesa segura e no artilheiro da Libertadores, Gamarra, para o duelo com o Atlético-PR. O time paraguaio entrou na primeira fase da competição e saiu sem sofrer gol em três de seus quatro jogos: vitória por 1 a 0 e empate por 0 a 0 com o Deportivo Táchira, da Venezuela, além dos 3 a 0 sobre o Universitario, do Peru. O Capiatá só viu seu goleiro Medina ser vazado - em dose tripla - na derrota por 3 a 1 para o clube peruano.

> Siga a cobertura interativa do Atlético-PR nesta terça-feira

O técnico Gavillán usou o 4-4-2 nas primeiras rodadas, mas adotou um 3-4-1-2 no último jogo e deve manter esta equipe para quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela partida de ida da terceira fase. A defesa é formada por Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Néstor González. Logo à frente, o time tem uma linha de quatro, com Noguera Dominguez, Eduardo Ledesma, Alexis Belotto e Cristian Medina (este deve dar lugar a Dionísio Pérez).

Três jogadores atuam mais avançados, marcando a saída de bola dos adversários e tendo liberdade para atacar. David Mendieta atua centralizado, mas também troca de posições com o atacante Irrazábal pela direita. Na frente, o destaque do time paraguaio. Gamarra é o camisa 9 do Deportivo Capiatá e artilheiro da Libertadores, com três gols marcados. Aos 35 anos, ele tem passagem por clubes como Guaraní, Libertad e Sportivo Luqueño.

O Deportivo Capiatá, portanto, deve enfrentar o Atlético-PR com Bernardo Medina; Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Néstor González; Noguera Dominguez, Eduardo Ledesma, Alexis Belotto e Dionísio Pérez; David Mendieta; Irrazábal e Gamarra. Inspirado nos 3 a 0 sobre o Universitario em pleno Peru, o atacante Irrazábal projetou o duelo em Curitiba.

- Esperamos ter uma noite brilhante de novo e conquistar um bom resultado contra o Atlético Paranaense - afirmou Irrazábal em entrevista à imprensa paraguaia.

Apesar de o Deportivo Capiatá ter apenas oito anos de história e disputar a Libertadores pela primeira vez, o discurso no Atlético-PR é de total respeito ao adversário. O volante Otávio espera um jogo complicado, mas confia em um resultado positivo.

- Todas as equipes são qualificadas e não chegaram até aqui por acaso. Eles virão para dar trabalho, em busca da classificação, mas estamos preparados, evoluindo a cada dia. Com mais tempo de trabalho, podemos fazer outro grande jogo em casa. Dentro de casa, é importantíssimo vencer sem tomar gols. Sabemos das dificuldades dos jogos do torneio. Então, é importante fazermos um bom resultado em casa. No jogo de volta, se tivermos vantagem, podemos jogar mais tranquilos - afirmou o volante rubro-negro ao site oficial do clube.

Confira também
Caçula, lar acanhado e ascensão: rival do Furacão na Liberta vive auge
Com prioridade à Liberta, Atlético-PR vai com time alternativo no Atletiba

O Deportivo Capiatá chegou à terceira fase após eliminar o 
Deportivo Táchira, da Venezuela, e o Universitario, do Peru. Já o Atlético-PR, que entrou na segunda fase, superou o Millonarios, da Colômbia. O jogo de 
ida será na quarta-feira, às 21h45, na Baixada. Já a volta será no dia 
22, uma quarta, às 21h45, no Estádio Erico Galeano, em Capiatá. O 
classificado entra no Grupo 4, que já conta com Flamengo, San Lorenzo, 
da Argentina, e Universidad do Chile.

Confira as escalações do Deportivo Capiatá nos quatro jogos da Libertadores:

Deportivo Capiatá 1x0 Deportivo Táchira-VEN
Bernardo Medina; Carlos Cáceres, Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Cristian Medina
Eduardo Ledesma, Irala Rojas, Cristian Leiva e Lusardi Morinigo
Irrazábal e Gamarra

Gol: Lusardi Morinigo

Deportivo Táchira-VEM 0x0 Deportivo Capiatá
Bernardo Medina; Carlos Cáceres, Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Cristian Medina
Eduardo Ledesma, Irala Rojas, Cristian Leiva e Irala Rojas
Irrazábal e Gamarra

Deportivo Capiatá 1x3 Universitario-PER
Bernardo Medina; Carlos Cáceres, Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Cristian Medina
Eduardo Ledesma, Irala Rojas, Cristian Leiva e Lusardi Morinigo
Irrazábal e Gamarra

Gol: Gamarra

Universitario-PER 0x3 Deportivo Capiatá
Bernardo Medina; Jorge Rodríguez, Ramón Ortigoza e Néstor González
Noguera Dominguez, Eduardo Ledesma, Alexis Belotto e Cristian Medina
David Mendieta; Irrazábal e Gamarra

Gols: Gamarra (dois) e Dionisio Pérez

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
