URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/jmalucelli/noticia/2017/01/depois-de-confusao-no-sao-paulo-e-ida-aos-eua-getterson-volta-ao-jmalucelli.html


O atacante Getterson está de volta ao JMalucelli para a
disputa do Campeonato Paranaense 2017 depois de um ano de 2016 marcado por emoções bem fortes. O jogador foi protagonista de uma confusão no São Paulo, quando foi contratado e
demitido no mesmo dia depois que torcedores encontraram antigas postagens suas
em que chamava o time de "bambi", depois seguiu para a equipe do Dallas FC, nos Estados Unidos. Agora, de volta ao Brasil e ao time que revelou, garante que deixou para trás
essa confusão e quer aproveitar o estadual para chamar mais uma vez a atenção de um grande
clube.

– Ficou uma lição dessa história. Eu não tinha estrutura
naquela época para postar as coisas. Meu sonho era jogar em um time grande, claro,
mas naquele tempo eu nunca pensei em um dia jogar no São Paulo. A família, os
amigos me deram muita força após essa polêmica, tudo ficou para trás.
Agora estou focado em fazer um bom Paranaense, fazer uma grande temporada e buscar novas oportunidades –
comentou, em entrevista por telefone ao GloboEsporte.com.

Aos 25 anos, Getterson chamou a atenção do Tricolor após
fazer um bom estadual com o JMalucelli em 2016, com cinco gols e quatro
assistências em 13 jogos. Anunciado numa tarde de quinta-feira, ele foi
dispensado à noite após serem descobertas postagens em sua conta no Twitter, nas
quais chamava o São Paulo de "bambi" e se declarava torcedor do
Corinthians. 

Duas semanas após a polêmica, Getterson foi para o FC Dallas, onde conquistou dois títulos, entre eles a US Open Cup, que clube não
vencia há 19 anos.

– É um futebol diferente, as estruturas dos clubes são
maravilhosas. Ganhei dois títulos em quatro disputados. Infelizmente, não
consegui ficar por lá. Era o único brasileiro do time, no começo foi muito difícil, não
falava a língua com fluência. Mas, bastaram algumas semanas para me adaptar melhor – disse.

Após viver um ano que considera “atípico”, Getterson diz
estar focado para a disputa de mais um Paranaense pelo Jotinha. Mais
experiente, o atacante espera repetir o bom desempenho da temporada passada
para conseguir novas oportunidades.

– O Paranaense é um campeonato que está crescendo a cada
ano. Vou aproveitar essa oportunidade, fazer boas atuações e emplacar novamente.
O time está mais experiente, vamos entrar forte como nos últimos anos. Estamos
pecando no primeiro mata-mata. É hora de corrigir os erros e procurar chegar ainda
mais longe na competição – analisou.

O JMalucelli estreia oficialmente no dia 29 de janeiro, contra o FC Cascavel, em casa, pela primeira rodada do Paranaense. O Jotinha disputa também a Série D do Brasileiro. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
