URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/depois-de-aprendizado-e-vitrine-na-serie-b-brasil-corre-para-repor-pecas.html


O Brasil de Pelotas começa mais um ano atípico. Enquanto colhe os louros de uma campanha de sucesso na Série B do Brasileirão, na qual tinha como objetivo não ser rebaixado e acabou em 11º lugar, por outro lado corre contra o tempo para fechar o grupo para o Gauchão que começa no próximo domingo. 

Ao longo desta semana, o GloboEsporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal. Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na disputa.  

Depois de "aprender" a disputar uma competição a nível nacional com 38 rodadas e muitas viagens, e sair vivo dela, o Brasil viu o grupo ser reduzido quase à metade com saídas. Além disso, devido ao calendário cheio em 2016, a pré-temporada ficou mais curta para o Xavante, que terá também a participação na Primeira Liga no primeiro semestre. Mesmo assim, conseguiu realizar quatro amistosos de preparação.

O time perdeu seus principais expoentes técnicos, como Washington, Diogo Oliveira, Felipe Garcia, Elias, Marcos Paraná e Ramon. Ao todo, 16 atletas deixaram o time. Até o momento, a direção conseguiu repor 11 peças. Os últimos anunciados foram os atacantes Marcinho, Bruno Lopes e Juninho. A estratégia é a mesma do ano passado: formar uma equipe competitiva para o Gauchão e depois reforçá-la para a disputa da Série B.

– Estamos no meio de uma pré-temporada excepcionalmente curta por conta do final da Série B. Tivemos uma alteração de 16 jogadores. Repusemos 11 e, logicamente, pretendemos contratar o número que o (técnico) Rogério (Zimmermann) entender razoável para trabalhar. Estamos num processo de transição e esperamos mantê-lo. Vamos nos acomodando. Muitas coisas ainda são novidade, como a Primeira Liga. Temos que tratar com dedicação, mas ter a humildade de que não era uma coisa que tínhamos antes. Com o peso da televisão e os atletas expostos o ano inteiro, a probabilidade de saírem era maior – comenta o vice de futebol Cláudio Montanelli.





Destaque do Vila Nova que enfrentou o Brasil na Série B de 2016, o meia Aloísio é a aposta de Rogério Zimmermann para substituir o centro técnico da equipe Diogo Oliveira, que seguiu para o Paysandu. Possui as mesmas características do típico camisa 10, que pode cadenciar o jogo e também deixar o companheiro na cara do gol. É canhoto e tem 31 anos.



O sistema defensivo do Brasil de Pelotas deve seguir como o ponto forte da equipe. Dos cinco zagueiros que terminaram 2016, apenas Fernando Cardozo deixou o clube. Neste ano, o experiente Evaldo, ex-Grêmio, ganhará mais espaço. O lateral-esquerdo Marlon é um dos destaques da equipe, mas o time perdeu o lateral-direito Weldinho. O recém-contratado Éder Sciola, ex-Sampaio Corrêa, assume a vaga. Além disso, Zimmermann conta com a permanência dos líderes do grupo, como o goleiro Eduardo Martini e o volante Leandro Leite.



Ao passo que a defesa se manteve, o Xavante perdeu quase todo o time titular do meio para a frente. Saíram Washington, Diogo Oliveira, Felipe Garcia, Elias e Ramon. O treinador terá uma certa dor de cabeça para remontar o sistema ofensivo e entrosá-lo ao time. Entre os atacantes, Gustavo Papa é o único remanescente do ano passado. Outros cinco foram contratados. Nos três primeiros amistosos da pré-temporada, o Brasil não marcou gols.



Rogério Zimmermann vai para a sexta temporada à frente do Brasil de Pelotas. Com o contrato renovado após boa campanha na Série B, ele está a poucas partidas de bater o recorde de jogos como treinador da equipe. De personalidade forte, garante que o time não terá apenas uma forma de jogar. E justifica algumas contratações pelo fato de conhecerem o Gauchão, casos de Lenílson, Jean Silva, Aloísio e Tiago Silva.



Bruno Halpern, repórter da RBS TV em Pelotas
"Tecnicamente, as peças de reposição são melhores que as de anos anteriores. São jogadores que já provaram em outros times e sabemos que têm qualidade. A média de idade dos reforços é de 27 anos, o que dá uma rejuvenescida na equipe. Só na semana passada chegaram três atletas de 21 anos e um de 20. Agora, o grande desafio será entrosar essa turma em pouco tempo. Antes, o Brasil tinha 60 dias de pré-temporada. Dessa vez, diminuiu pela metade". 

Time-base

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
