URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/01/depois-da-vitoria-do-treze-dallastra-elogia-atuacao-de-marcelinho-paraiba.html


Uma atuação decisiva com direito a passe para gol e gol próprio, na vitória por 2 a 1 do Treze sobre o Paraíba, nesse domingo. No fim, o meia Marcelinho Paraíba recebeu alguns elogios do treinador Leocir Dall'Astra, que ainda falou sobre a importância do resultado para as pretensões do Galo na competição. 

Com os três pontos, o Alvinegro subiu uma posição e está em terceiro lugar com 11 pontos, mesma pontuação do vice-líder Atlético-PB e a quatro pontos do primeiro colocado Botafogo-PB.

- Nós tivemos várias possibilidades, principalmente quando Marcelinho 
jogava por dentro e vinha organizar a equipe. Acho que nós tivemos 
uma condição boa porque ele conseguiu lançar bons passes para o 
ataque, por isso, tivemos várias possibilidades de fazer o gol - ressaltou.

+ Confira o tempo real de Paraíba 1 x 2 Treze 
+ Veja como está a classificação do Paraibano

O Treze começou bem o jogo. Aos 12 minutos do primeiro tempo, Júlio Barbosa marcou o primeiro gol da partida para o 
Galo, após passe de Marcelinho Paraíba. Depois, o meia fez o dele aos 18 do segundo tempo. A Cobra Coral do Sertão ainda diminuiu aos 37 da etapa final, mas o jogo terminou com o placar favorável para o time alvinegro. 

Apesar dos 
elogios ao fim da partida, Leocir chamou atenção para o gol que sofreu do rival. Segundo o técnico do Galo, a maneira que
 o adversário marcou, passando pelos zagueiros do Treze, serve de 
exemplo para não acontecer mais durante a competição, principalmente 
contra equipes com um poder ofensivo maior. 

- Foi uma vitória importantíssima. Nós sabíamos da dificuldade que iríamos enfrentar, tanto pelo calor quanto por tudo que é jogar no Sertão. E a equipe do Treze se portou razoavelmente bem, mas temos que melhorar nesse sentido. Não podemos fazer o primeiro tempo, que nós fizemos, e depois fazer o segundo tempo daquele. Antes nós iniciávamos o jogo mal e fazíamos o segundo tempo bem, agora precisamos fazer os dois bons tempos - cobrou. 

E tentando subir ainda mais na tabela, o Treze volta a campo na próxima quarta-feira, contra o Serrano-PB, que está encerrando o G-4, em quarto lugar com 10 pontos. A partida marcada para acontecer às 20h30, será o reencontro dos trezeanos com o Estádio Presidente Vargas. Já que desde setembro de 2015 que o Galo não joga uma partida oficial no seu estádio.

Para saber mais informações sobre o esporte paraibano, acesse GloboEsporte.com/pb
