URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/depois-de-quase-cair-cruzeiro-quer-deixar-de-ser-crianca-no-gauchao.html


O Cruzeiro-RS garante: aprendeu a lição após o sofrimento durante todo o Gauchão do ano passado, quando escapou do rebaixamento somente na última rodada. Em sua oitava participação consecutiva na primeira divisão, o clube de Cachoeirinha não quer nem sonhar com a parte de baixo da tabela em 2017 e "deixar de ser criança" com ao menos a classificação para a segunda fase.   

Ao longo desta semana, o GloboEsporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal. Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na disputa.

LEIA MAIS
> Na volta à elite, Caxias mira título do Interior
> Após Série B, Brasil corre para repor peças

O sonho é garantir vaga na Série D de 2018 e, para isso, a direção mudou o planejamento com relação ao ano passado, a começar por uma pré-temporada mais forte. Além de jogos-treino contra equipes amadoras, o Estrelado enfrentou Novo Hamburgo (empate em 2 a 2), Juventude (derrota por 2 a 0) e São Paulo-RS (vitória por 5 a 0). Foram contratados 11 jogadores, alguns retornaram da campanha de 2016 e jovens da base subiram ao profissional.

Na casamata, Ben Hur Pereira está de volta para sua quinta passagem como técnico. A sintonia com a direção e o trato junto ao elenco dão o tom da preparação cruzeirista. O maior problema novamente será o mando de campo, já que o novo estádio está longe de ser finalizado. Os jogos serão no Vieirão, em Gravataí, e uma parte do orçamento está comprometida pelo aluguel do espaço. Mesmo assim, há confiança de o Cruzeiro-RS "proclamar sua independência" a nível de Gauchão.

– Aprendemos a lição. Ano passado não fizemos uma pré-temporada boa e consequentemente começamos mal. Erramos em algumas contratações e isso cobrou um preço muito alto. Agora procuramos outro perfil de atletas, que querem aparecer no futebol. É o melhor elenco que nós temos desde que subimos. Estamos conseguindo a maioridade. Chega de ser criança. É o momento da virada – assegura o vice de futebol Dirceu de Castro.



O centro técnico do Cruzeiro-RS para 2017 é bem conhecido da torcida. O atacante Thiago Alagoano retornou ao time no início deste ano após passagem pelo River-PI no segundo semestre de 2016. Antes, havia sido destaque da equipe no Estadual ao marcar quatro gols e contribuir diretamente para a fuga do rebaixamento. Com 27 anos, marcou sete gols nos jogos de pré-temporada. Rápido e habilidoso, é a aposta por um lugar entre os oito.



Um dos principais problemas na campanha do "quase" rebaixamento, a defesa promete segurar os atacantes adversários em 2017. O miolo de zaga é formado pelos experientes Fernando Pinto, 31 anos, destaque no São Paulo-RS em 2016, e Dão, trazido do River-PI, de 32. O lateral-esquerdo Sander é mais um que retorna ao clube após boa passagem pelo Ypiranga, na Série C.



Mesmo que a lição tenha sido aprendida, nunca é demais rever conceitos que deram errado em 2016 para que o início da campanha deste ano também não saia do controle. Em campo, há preocupação com os espaços deixados para contra-ataques. Ou seja, resta ao técnico Ben Hur Pereira afinar o entrosamento de marcação entre meio-campistas e atacantes.





Em sua quinta passagem à frente do Cruzeiro-RS, Ben Hur Pereira conhece o clube "de trás para frente", conforme o vice de futebol Dirceu de Castro. O controle que tem sobre o grupo é um dos trunfos para surpreender no campeonato. O projeto de "pés no chão" do treinador foi o responsável pela recuperação do time na reta final da competição em 2016 e evitou o rebaixamento.

Katterina Zandonai, repórter dos jornais Correio de Gravataí e Diário de Cachoeirinha
"Acompanho o Cruzeiro-RS há cinco anos e vejo a equipe forte, pelo projeto de se manter na elite e tentar uma vaga na Série D de 2018. Tem tradição de investir na base e vai usar alguns jogadores, além de mesclar com outros bastante experientes. É um time entrosado e que pode usar a quantidade maior de jogos em casa a seu favor (serão seis em casa e cinco fora)."

Time-base



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
