URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/ceov/noticia/2017/02/derrota-para-o-sinop-custa-o-emprego-de-araujo-no-ope-vg-taques-assume.html


Durou apenas três jogos a passagem de Wladimir Araújo no comando do Operário VG. A derrota para o Sinop, por 2 a 1, nesta quarta-feira, na Arena Pantanal, foi o estopim para a demissão do treinador que chegou com moral do futebol goiano após passagens por Vila Nova e Atlético-GO. Quem assume o time a partir de agora é um velho conhecido dos operarianos: Éder Taques, que já comandou o clube por diversas vezes e vinha ajudando a nova diretoria. 

Mais informações em instantes. 
