URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/desaparecido-gato-da-copinha-sera-dispensado-pelo-paulista-de-jundiai.html


De finalista do maior campeonato de base do Brasil ao desemprego. A vida de Brendon Matheus Lima dos Santos, o "gato" da Copinha, deu uma grande reviravolta nos últimos dois dias. Após o jogador ser alvo de investigação pela suspeita de adulteração nos documentos para poder atuar pelo Paulista de Jundiaí, o zagueiro agora não tem mais emprego. 

Ainda sem saber o paradeiro do atleta, o presidente do Paulista, Pepe Verdugo, afirmou que Brendon não faz mais parte dos planos do time para o restante da temporada. Ainda segundo o dirigente, ninguém no clube trata o jogador como um inimigo. A torcida no estádio Jayme Cintra é para que ele apareça e dê a sua versão do fato. 


– Não temos nada contra ele, mas está fora do Paulista. Não joga mais aqui. Alguns jogadores serão aproveitados no time que irá jogar a Série A3 e outros seguem no time sub-20, que fez uma excelente campanha – revela Pepe.

VEJA TAMBÉM
+ Batatais divulga áudios que o levaram a denunciar "gato" do Paulista 
+ Presidente do Batatais avisou elenco sobre final no sábado: "Eu já sabia!"
+ Presidente do Paulista não contesta decisão da FPF: "Temos que acatar"

Apesar de anunciar a dispensa de Brendon, o presidente do Paulista admite que o clima dentro do clube é de preocupação por conta do sumiço do jogador. Pepe espera o esclarecimento do caso o quanto antes para poder dar sequência ao trabalho visando agora a disputa da Série A3 do Campeonato Paulista pelo time profissional.

– Espero que ele apareça o quanto antes para se explicar, colocar um fim em tudo isso. Ninguém aqui odeia ele, sabemos que errou com todos, mas ele é um ser humano e está fadado ao erro – disse o presidente.

Apesar da exclusão, a boa campanha do Paulista na Copinha será usada como inspiração para o time profissional, que disputará neste ano a terceira divisão do Campeonato Paulista. O time de Jundiaí vive momento conturbado fora de campo. Com muitas dividas, o clube vem caindo de divisão ano após ano. 

Campeão da Copa do Brasil em 2005, o Paulista disputou a Libertadores da América no ano seguinte, chegando a derrotar o tradicional River Plate. A esperança em Jundiaí é de que o clube possa se recuperar e voltar a ocupar o noticiário pelas conquistas dentro de campo. 
