URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/01/desconfianca-e-otimismo-no-classico-atletico-go-x-vila-que-abre-o-goianao.html


Atlético-GO e Vila Nova abrem o Campeonato Goiano de 2017 neste sábado com clássico que irá opor desconfiança e otimismo. Após terminar 2016 de forma irretocável, o Dragão encarou percalços na pré-temporada, que esteve longe do ideal. Já o Tigre teve poucos problemas e inicia o estadual vivendo dias de paz. Fatores, no entanto, que podem não significar nada quando a bola rolar, a partir das 16h30, no Serra Dourada, palco da estreia da 74ª edição do Goianão.

O fato é que o Atlético-GO perdeu alguns de seus principais destaques na campanha do título da Série B, como Michel, Pedro Bambu, Magno Cruz e Gilsinho, e até o momento nenhum dos reforços encheu os olhos da torcida. Negueba, anunciado na sexta-feira, talvez seja o principal deles, mas ainda não estará em campo. Jorginho e Júnior Viçosa seguem como as principais armas.

Nos amistosos realizados, duas derrotas por 1 a 0: contra o Gama e a Aparecidense. Além disso, o clube conviveu com o desgaste do "caso Marcelo Cabo". Apesar de em momento algum ter alterado sua rotina de treinos, o Dragão também não pode garantir que saiu sem nenhuma cicatriz. O volante Silva, considerado titular, será desfalque porque não foi regularizado a tempo.

+ Guia do Goianão: confira as armas dos dez times do estadual

Calmaria

No Vila Nova, o técnico Mazola Júnior é a bola da vez e comanda a remontagem do elenco, que também perdeu várias peças na virada do ano. Porém, o Tigre foi bem nos testes da pré-temporada, sobretudo na vitória de 2 a 1 sobre o Flamengo. Destaque para Wallyson, que fez os dois gols e já desponta como candidato a artilheiro do Goianão e, quem sabe, ídolo da torcida.

O único contratempo na preparação do Vila foi o litígio entre Moisés e diretoria. O atacante chegou a acionar o clube na Justiça na tentativa de forçar uma saída para o Ceará. Contudo, tudo se resolveu com um aumento salarial e a prorrogação do contrato do jogador. Para o clássico deste sábado, entretanto, ele é dúvida por conta de dores no joelho esquerdo.



Atlético-GO x Vila Nova

Campeonato Goiano - 1ª rodada

Data: 28/01 (sábado)
Horário: 16h30 (de Brasília)
Local: Estádio Serra Dourada, em Goiânia
Transmissão: SporTV
Tempo Real: GloboEsporte.com

Árbitro: Eduardo Tomaz (Asp.Fifa/GO)
Assistentes: Fabrício Vilarinho (Fifa/GO) e Leone Carvalho (GO)

Vila Nova: Wendell; Maguinho, Brunão, Wesley Matos e Jonathan; PH, Fagner, Marcos 
Serrato e Hiroshi; Wallynson e Vandinho (Moisés). Técnico: Mazola Júnior

Desfalques: nenhum

Atlético-GO: Klever; Daniel Borges, Ricardo Silva, Roger Carvalho e Bruno Pacheco; 
Betinho e Abuda; Jorginho, Luiz Fernando e Willians; Júnior Viçosa

Desfalques: Silva e Wanderson não foram regularizados

Ingressos
- Arquibancada: R$ 30
- Cadeira: R$ 50
*Além de estudantes, torcedores que apostarem em Atlético-GO ou Vila Nova como time do coração na “Timemania” pagam meia-entrada em qualquer setor.

+ Confira detalhes da venda de ingressos para o clássico no Serra
