URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/desempenho-diante-do-flu-anima-barreto-podem-esperar-coisas-boas.html


Apesar da derrota diante do Fluminense, na noite da última terça-feira, em partida válida pela Primeira Liga, Barreto aprovou a atuação da equipe do Sul de Santa Catarina. Em entrevista coletiva, o volante do Criciúma afirmou que o time comandado por Deivid apresentou uma nova postura em campo, bem diferente da temporada passada, quando não conseguiu subir à Série A do Campeonato Brasileiro.

Aos torcedores, Barreto avisou que bons frutos serão colhidos na temporada de 2107. O camisa 5 ainda disse que ficou impressionado com o bom desempenho dele e dos companheiros durante os 90 minutos de jogo em Juiz de Fora, Minas Gerais.

– Mudou totalmente o estilo de jogo, mas, infelizmente, não veio o resultado. Mas mostrou uma cara diferente. A torcida pode esperar coisas boas. O trabalho está sendo bem feito. Foi um jogo bem diferente. É uma outra cara, um Criciúma diferente, acho que foi positivo. Confesso que me impressionou bastante essa mudança. Estamos no caminho certo, vamos das continuidade nesse trabalho que está dando certo. Desde a primeira partida causou boa impressão – avaliou.

Após o revés diante do Fluminense, em partida válida pela Primeira Liga, o Criciúma volta todas as atenções para o Campeonato Catarinense de 2017. A estreia na competição estadual está marcada para a tarde do próximo sábado, 28 de janeiro, às 17h, diante do Avaí. 



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
