URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/desejo-de-abel-e-chance-de-maior-lucro-os-motivos-do-fico-de-richarlison.html


Um desejo do técnico Abel Braga, pouco lucro e uma grande chance de
valorização no futuro. Três motivos, uma decisão: o Fluminense não aceitou
vender Richarlison ao Ajax, da Holanda. A proposta de 9 milhões de euros (R$ 30
milhões) chegou às Laranjeiras na terça-feira, último dia da janela de
transferências à Europa. O pouco tempo hábil também impediu maior insistência do clube
interessado e ajudou a determinar o fico do jogador nas Laranjeiras.

A recusa, por outro lado, gerou irritação entre os representantes do atacante porque o Flu ainda deve a comissão dos empresários desde a contratação.

O Tricolor comprou 50% dos direitos de Richarlison do América-MG
por cerca de R$ 10 milhões em janeiro de 2016. Desde então,
o jovem de 19 anos disputou 33 jogos e marcou quatro gols. A participação no Sul-Americano Sub-20
com a seleção brasileira o valorizou - é titular e já marcou um gol (confira no vídeo abaixo). Tanto que em entrevista recente ao
GloboEsporte.com Abel se disse impressionado com o assédio.

Além da proposta oficial do Ajax, pelo menos quatro clubes da Europa fizeram sondagens pelo atleta.

+ Flu recusa proposta de R$ 30 milhões do Ajax pelo atacante Richarlison
+ Feliz pelo reconhecimento de Abel, Richarlison diz desconhecer propostas
+ Abel diz contar com Richarlison e revela assédio de fora: "Uma porrada"

- A decisão foi tomada por todos pensando,
primeiro, na parte esportiva. O Abel é um cara que quer muito contar com o
Richarlison. Acompanha ele no Sul-Americano. Houve uma leitura do cenário. O
treinador aposta no jogador, potencial de valorização do atleta, o valor que o clube receberia com essa oferta... então, tomou-se a decisão - explicou Marcelo Teixeira,
gerente das categorias de base, do Flu Europa e integrante do comitê de gestão do futebol tricolor.

A proposta do Ajax era por 85% dos direitos econômicos. A divisão dos R$ 30 milhões, no entanto, seria feita de acordo com a porcentagem total que cada parte tem sobre o jogador: 50% para o Flu e o restante dividido entre os outros clubes que Richarlison defendeu, como Real Noroeste e América-MG. O Tricolor receberia então cerca de R$ 15 milhões - R$ 5 milhões a mais do que investiu na contratação. A divisão dos 15% restantes em uma futura venda também adotaria a mesma prática, com metade indo para os cofres tricolores. Ou seja, mais 7,5%. De acordo com Marcelo
Teixeira, o pouco tempo de negociação também ajudou na decisão.

 



- A proposta chegou próximo do fechamento da janela. Não deu
tempo para negociar, conversar. No passado, o Fluminense vendeu muitos jogadores. E claro que agora também vai ter que vender. Só que a gente passa por uma janela onde especularam Douglas, Scarpa, Richarlison, e o Fluminense não fez. Proposta oficial foi só essa pelo Richarlison. No caso dos outros dois, teve a pergunta de outros clubes e a gente respondeu ''não manda a proposta que por isso aí não vamos aceitar'' - frisou.

Richarlison tem contrato com o Flu até 31 de dezembro de
2020. O Ajax monitorava o tricolor e, após a recusa, investiu na
contratação de David Neres, do São Paulo, em uma negociação que pode chegar até
15 milhões de euros (R$ 50,7 milhões).




