URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/desequilibrio-entre-ataque-e-defesa-prejudica-inicio-de-campanha-do-xv.html


Todos no Barão da Serra Negra esperavam um início melhor do XV de Piracicaba na Série A2. Campeão da Copa Paulista em novembro, o time terminou a pré-temporada invicto nos jogos-treino e aumentou o otimismo da torcida, agora frustrada com três rodadas sem vencer (dois empates e uma derrota). Os desempenhos na defesa e no ataque ajudam a explicar a má fase.

LEIA MAIS: Gaúcho valoriza determinação do XV para arrancar empate do Água Santa

O sistema ofensivo tem funcionado, se comparado a times que hoje lideram o campeonato após três rodadas disputadas. O XV marcou quatro gols (dois de Rodrigo no Rio Preto, um de Doni no Sertãozinho e um de Bruninho no Água Santa), mesmo número de Bragantino e Rio Claro, equipes que hoje dividem a primeira colocação da Série A2. 

Porém, o rendimento defensivo deixa a desejar e coloca o XV na parte inferior da tabela. Foram seis gols sofridos (dois na estreia, três no único jogo em casa e outro com o Água Santa, longe de Piracicaba). Esse número representa a segunda pior marca da competição. Apenas o União Barbarense, que tem três derrotas e ocupa a lanterna, levou mais: sete.

O time busca esse equilíbrio para o próximo compromisso da Série A2. Na sexta-feira, o XV abre a quarta rodada diante do Taubaté, que também sofreu seis gols, mas ostenta o melhor ataque por enquanto, com sete bolas na rede. O duelo acontece às 20h, no Estádio Barão da Serra Negra, em Piracicaba. O GloboEsporte.com faz o acompanhamento do jogo em Tempo Real.

Para essa partida, o desfalque certo é o mais Barreto, expulso por simular um pênalti contra o Água Santa. O técnico Cléber Gaúcho tem a semana para decidir qual o melhor substituto e também avaliar outras possíveis alterações.
