URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/desfalcado-sertaozinho-busca-reabilitacao-fora-de-casa-contra-cav.html


Para se reaproximar
dos líderes da Série A2 do Paulista, o Sertãozinho terá que superar alguns
desfalques diante do Votuporanguense, nesta quarta-feira, às 16h, no Plínio
Marin. Na última sexta-feira, a equipe grená perdeu para a Portuguesa, por 1 a
0. Para esta partida, o técnico Júlio Sérgio não poderá contar com o lateral-direito
Anderson Nequinha, que cumprirá suspensão pelo terceiro cartão amarelo, além do
atacante Tito, machucado.

VEJA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

Para o
lateral-esquerdo e capitão, Edu Pina, a ausência de Nequinha faz o Touro perder
na parte ofensiva, porém, confia que o substituto Dick já esteja em melhor
forma física – o atleta vem se recuperando de contusão.

- Em questão da
marcação, não perde nada. Nequinha e Dick são defensivos. Nequinha apoia bem
com muita velocidade. Mas acredito que o Dick esteja melhorando sua parte
física para, também, ajudar a equipe - disse Pina.

- Este jogo será
definido decidido em bola parada. Temos que estar bem atentos na marcação, pois
o Votuporanguense tem qualidade. Se nosso objetivo é estar no G-4 e conquistar
o acesso, temos que “beliscar” pontos lá - completou o capitão do time sertanezino.

O Touro dos
Canaviais deve iniciar o confronto com Saulo; Dick, Douglas, Jorge Miguel e Edu
Pina; Matheus, Felipe, Pereira e Diego Barboza; Leleco e Gabriel Davis. O
atacante Carlos André, recuperado de contusão, foi relacionado pela primeira
vez pelo técnico Júlio Sérgio e fica como opção.

* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo
