URL_REF: http://sportv.globo.com/site/games/noticia/2017/02/desfalcado-por-vistos-santos-desafia-gigantes-no-mundial-de-rainbow-six.html


A Santos Dexterity continua sendo o Brasil no Six Invitational, o Mundial de Rainbow Six: Siege que começa nesta sexta-feira, em Montreal. Porém, a organização sofreu um desfalque para aquela que é a competição mais importante da modalidade. Um não, três. A equipe era a única representada tanto no PC quanto no Xbox One, mas três jogadores do elenco do console tiveram os pedidos de visto negados e não puderam embarcar para o Canadá. Portanto, o time paulista está fora da chave de Xbox One e só poderá brigar pelo título no PC.

Douglas "Ninja", Daniel "Lenda" e Murilo "Makal" foram os três que não obtiveram visto. Eles até foram ao aeroporto com o restante dos jogadores, na última terça-feira, mas já não podiam embarcar. O Consulado Geral do Canadá teria negado o visto por questões de comprovação de renda.

- Todo mundo fez o mesmo processo junto. As duas lines, todo
mundo. Só três players de Xbox ficaram. É
algo que nem a nossa direção está sabendo explicar - lamentou Lenda, de 21 anos.

Mesmo com o Santos fora da disputa, os outros integrantes da line-up de Xbox One, Gabriel "Faker" e Rafael "Razah", viajaram para Montreal, com o objetivo de adquirir experiência.

Em comunicado oficial, a Santos Dexterity mostrou pesar com a impossibilidade de participar do Mundial no console. A organização havia conquistado as vagas no Xbox One e no PC por meio de uma seletiva para times da América Latina nos dias 7 e 8 de janeiro.

- Apesar de todos os esforços feitos por nós, Ubisoft Brasil e Ubisoft e-Sports, o Consulado Canadense negou o visto para viagem dos players. Essa condição foge totalmente ao controle de qualquer uma das empresas envolvidas no evento, se tratando de uma decisão de um órgão que possui suas próprias regras. Tendo em vista também o tempo extremamente escasso, não há possibilidade de retratações, alterações e novas tentativas em busca dessa liberação - diz o texto publicado no Facebook na noite da última quinta-feira.

+ Calendário dos e-sports: as datas das principais competições de 2017

A Ubisoft Brasil informou que não obteve sucesso na tentativa de resolver a situação dos jogadores e que vai trabalhar para que problemas desse tipo tenham menos chances de se repetir.

- Assim
 que as classificatórias se encerraram, a Ubisoft disponibilizou às 
equipes vencedoras uma agência para 
auxiliar no processo de obtenção dos vistos canadenses. Infelizmente, 
Douglas ''Niinjaa'' Meireles, Daniel "LegenDz" Ferreira e Murilo "MakaL"
 Moura tiveram seus vistos negados pelo governo canadense e não puderam 
viajar. A
 Ubisoft Brasil e Ubisoft e-Sports, com o apoio da Santos Dexterity, 
tentaram de todas as formas reverter a situação, mas não foi possível e a
 equipe acabou desclassificada por não ter o número mínimo de atletas. É uma situação que não há como evitar, mas para os próximos meses a Ubisoft tomará medidas para diminuir os riscos - declarou a empresa em comunicado.

Ainda não se sabe se os jogadores de Xbox One da Santos Dexterity receberão os US$ 5 mil (R$ 15,6 mil) referentes à participação no campeonato. Ao todo, o Six Invitational distribui US$ 100 mil (R$ 312 mil) em cada plataforma. O time estrearia nas quartas de final contra a Lucky 7, da França.

Desafio no PC

Gabriel "Cameram4n", Adenauer "Silence", Leonardo "Astro", Guilherme "Gohan" e Dimas "Pânico" defendem o Santos no PC. Os brasileiros disputam as quartas de final nesta sexta-feira, contra a Euronics Gaming, da Alemanha, vencedora da seletiva europeia e quinta colocada da região na última temporada da Rainbow Six Pro League, competição entre os maiores times da América do Norte e da Europa. Se vencer, a equipe paulista encara, no sábado, a Continuum, dos Estados Unidos, atual campeã da Rainbow Six Pro League. Perder significa de cara a eliminação.

No outro lado da chave, a Gifu, da Finlândia, já está garantida na semifinal. O time foi semifinalista na última Rainbow Six Pro League após ter ficado no topo da divisão europeia. Nas quartas de final, se enfrentam Era Eternity, dos Estados Unidos, e Envy, de Cingapura. A decisão está marcada para o domingo.

O Santos foi um dos primeiros clubes de futebol do mundo a entrar nos e-sports.O
 clube da Vila Belmiro firmou parceria com a Dexterity Team em agosto de
 2015 e desde então o escudo alvinegro figura em meio às competições 
nacionais e internacionais do esporte eletrônico.
