URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/desfalque-no-palmeiras-fabiano-lamenta-lesao-e-recebe-apoio-dos-pais.html


Autor
 do gol que definiu o título do Campeonato Brasileiro do ano passado 
pelo Palmeiras, Fabiano tinha tudo para começar 2017 em alta com a 
torcida alviverde. Mas, uma lesão no músculo posterior da coxa direita, 
sofrida na derrota para o Ituano, no último domingo, vai fazer o 
lateral-direito se ausentar dos gramados por até seis semanas.

Em recuperação, o atleta se motiva no apoio dos pais para superar a ausência e, depois, recuperar seu espaço no time de Eduardo Baptista.

– Não
 tive nenhum desconforto na semana, mas numa arrancada acabei 
sentindo o posterior. É um sentimento de tristeza porque você treina forte e se 
prepara para jogar, aí em poucos minutos se machuca. Agora é ter muita tranquilidade nesse momento, estou em um clube que tem 
profissionais de alto nível que farão de tudo para que eu possa voltar o
 mais rápido possível. Também conto com a visita dos meus pais que 
chegaram na segunda-feira, eles me dão muito carinho e incentivo para 
voltar mais fortalecido – disse Fabiano.

Depois de ser contratado em 2016 por empréstimo, o lateral permaneceu em definitivo no Verdão em 2017 após um investimento da patrocinadora Crefisa. Pela direita, o jogador disputa posição com Jean, mas tinha ganhado uma chance na equipe titular contra o Ituano – Jean havia sido deslocado para o meio de campo na vaga de Tchê Tchê.

Apesar de Fabiano ficar ausente por até seis semanas, o técnico Eduardo Baptista não poderá promover uma alteração na lista de 28 atletas inscritos para a primeira fase do Campeonato Paulista. Ele também não deve ser utilizado na estreia da Libertadores, no dia 8 de março.

Veja as informações do Palmeiras para a partida:

Próximo adversário: São Bernardo
Local: arena do Palmeiras, em São Paulo
Data e horário: quinta-feira, 19h30 (de Brasília)
Palmeiras
 provável: Fernando Prass; Jean, Edu Dracena (Yerry Mina), Vitor Hugo e Zé Roberto; 
Felipe Melo, Róger Guedes (Michel Bastos), Alejandro Guerra, Moisés (Thiago 
Santos) e Dudu; Willian.
Desfalques: Egídio, Fabiano, Tchê Tchê, Arouca (no departamento médico) e Miguel Borja (não está inscrito no Paulistão).
Arbitragem: José Claudio Rocha Filho, auxiliado por Anderson Jose de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo
Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Jota Jr e Luiz Ademar); Rádio 
Globo/CBN (com Marcelo Gomes, Gabriel Dudziak e Paulo Massini).
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir de 18h30
