URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/desgaste-mano-faz-misterio-mas-avalia-mudar-o-cruzeiro-para-o-classico.html


Não se assuste se o Cruzeiro entrar em campo na próxima
quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, no primeiro clássico do ano
contra o Atlético-MG com uma equipe diferente daquela que estreou na temporada,
nesse domingo, contra o Villa Nova, pelo Mineiro.

LEIA TAMBÉM:
>> "Tsunami de volantes", mobilidade e referência: as variações do Cruzeiro

O técnico Mano Menezes deu indícios de que o clube irá ficar
atento ao desgaste por conta do início de temporada e que poderá alterar o time
em algumas posições. Perguntado sobre o atacante Alisson, que deixou o campo
com dores no joelho esquerdo, Mano analisou a condição do grupo e irá esperar
as palavras dos médicos para saber com quem contará no clássico, válido pela
Primeira Liga.

-
Precisamos de uma reavaliação. Vamos ver a intensidade e a
gravidade disso. Não tem necessidade nenhuma de arriscar nesse momento da
temporada, muito pelo contrário, vai haver necessidade de rodar um pouco mais o
grupo e isso vale para os jogadores que possam terminar com desgaste, pela
característica do momento. Aí vamos pensar em incluir outros jogadores que
possam render bem. Tendência nessa hora é cuidar um pouco do desgaste físico,
mais do que a parte técnica e tática dos jogadores.

Mano
faz mistério com relação ao time que mandará a campo no meio de semana, mas
demonstra preocupação com a maratona de jogos que o time terá pela frente no
mês de fevereiro, já que o Cruzeiro terá jogos pela Primeira Liga, pelo
Campeonato Mineiro e pela Copa do Brasil.

-
Nós estamos, internamente, estabelecendo uma estratégia para esse número
bastante grande de jogos que temos em um curto espaço de tempo. Isso é interno
e temos o direito de guardar. Não sabemos nem que adversário vamos enfrentar na
quarta-feira, não sabemos o que eles estão pensando. Também não vamos dar de
mão beijada o que estamos pensando.

Por
fim, Mano garante que o Cruzeiro vai forte para o duelo contra o maior rival.

-
Não sei exatamente o que significa priorizar. Temos duas equipes de qualidade,
independentemente de quem entrar em campo, (o clássico) é prioridade pra gente. Nós vamos entrar
brigando pela vitória, queremos vencer. O jogo por si só já tem a importância,
é um clássico. Sabemos a importância de um clássico, vamos respeitar o torcedor
que vem e vamos colocar o que achamos que deve ser colocado dentro de campo. 
