URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/02/desportiva-jogar-fora-do-es-contra-o-avai-seria-quase-suicidio-diz-felipe.html


A Desportiva Ferroviária enfrenta alguns problemas em 2017. Se dentro de campo, o empate fora de casa na estreia do Campeonato Capixaba, deixou uma 
boa impressão da equipe, fora dele, as coisas não vão lá muito bem. Com duas partidas adiadas do estadual por conta da crise na segurança pública - 
Espírito Santo e Rio Branco-ES -, a Locomotiva Grená agora corre o risco de ter a partida contra o Avaí, pela Copa do Brasil, transferida para outro 
estado.



Como foi antecipado pelo GloboEsporte.com, nesta quarta, e confirmado junto à FES nesta quinta, a partida pode acontecer no estado do Rio de Janeiro, caso não se resolva o caos na segurança pública no Espírito Santo. Capitão e goleiro grená, Felipe comentou sobre a possível transferência de lugar da partida. De acordo com um dos líderes do elenco da Desportiva, o clube só  terá desvantagens caso isso realmente ocorra. Felipe acha que jogar em um campo neutro e sem a torcida é "quase um suicídio".



- Todas as desvantagens possíveis. Eu sempre digo que o futebol não é uma ciência exata, mas sabemos que jogar contra eles, sem a nossa torcida, é 
quase um suicídio - explicou o goleiro.



Outro ponto que preocupa Felipe é a falta de ritmo de jogo. Se o calendário tivesse sido mantido, a Desportiva Ferroviária encararia, contra o Avaí, sua quarta partida oficial no ano. Mas, com o adiamento de duas partidas do Capixabão, a Locomotiva Grená será prejudicada pela falta de ritmo e entrosamento dos atletas.



- Isso que está acontecendo com a segurança pública no Espírito Santo está nos atrapalhando muito, não era o que a gente pensou. O planejamento que 
fizemos foi que chegaríamos para esse jogo da Copa do Brasil bem, com o time mais entrosado e com ritmo de jogo. Mas jogamos apenas uma vez, isso 
dificulta ainda mais - finaliza.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
