URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/01/desportiva-ferroviaria-visita-o-atletico-es-com-improviso-na-defesa.html


A Desportiva Ferroviária inicia a busca pelo bicampeonato do Capixabão neste sábado, fora de casa, diante do Atlético-ES. E já na primeira rodada, o técnico Fabiano Rossato terá problemas para escalar o setor defensivo do time.

Com Ramires poupado da estreia por conta de um desconforto muscular e Gabriel Fernandes fora por tempo indeterminado, após ser diagnosticado com um estiramento de grau três na coxa esquerda, a posição de lateral-direito ficou sem um especialista na função. 

O volante Brian ocupou o setor no treino coletivo desta quinta-feira e pode pintar no time titular no sábado. Outro ponto de atenção na defesa é com o zagueiro Espinho, que havia machucado o joelho. Caso não tenho condição de jogo, Sávio deve entrar no seu lugar.

Abuda e Lucas Valim formam a dupla de volantes, com o segundo saindo um pouco mais para o jogo. Na frente, Wanderson tem a função de abastecer o trio de ataque, formado por Paulo Vitor, Madison e Rael.

Fabiano Rossato vê o time bem, faz elogios ao adversário, mas acredita em um bom resultado fora de casa.

- A gente fez alguns jogos-treino dentro daquilo que a gente planejou. Nós vamos enfrentar uma equipe muito forte, acho que é a equipe que tem o maior orçamento do estadual, e tem bons jogadores. A gente sabe das dificuldades dessa partida, mas vamos cientes de que podemos fazer um bom jogo. É isso que a gente vai tentar - disse o treinador.

Capixabão 2017

A Desportiva inicia a luta pelo bicampeonato fora de casa, diante do Atlético-ES. A partida acontece neste sábado, às 17h, no estádio José Olívio Soares, em Itapemirim.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
