URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/destaque-do-bahia-tiago-explica-lance-salvador-vi-que-o-jean-ia-sair.html


Depois de empatar sem gols com o Fortaleza na noite da última quinta-feira, na partida de estreia pela Copa do Nordeste, o elenco do Bahia desembarcou na manhã desta sexta, no Aeroporto Internacional de Salvador. Embora sem a vitória desejada na bagagem, a equipe retorna à capital baiana com a certeza de que conquistou um ponto precioso na competição.

A satisfação do Bahia com o empate conquistado contra o Fortaleza tem explicação. Além de jogar fora de casa, o Tricolor atuou, desde os 37 minutos do primeiro tempo, com um jogador a menos. Isso por conta da expulsão do volante Juninho. 

- A gente tinha o jogo sob controle. A partir do momento que a gente perdeu o jogador, a equipe deles cresceu, nos pressionando. Mas acho que a equipe se portou muito bem, soube ter maturidade com um jogador a menos.  Acho que foi muito importante esse ponto - avalia o zagueiro Tiago.

O atleta acredita que, mesmo com um jogador a menos, o Bahia manteve a organização tática em campo e soube ter maturidade para segurar o adversário. 

- Acho que fizemos uma partida sólida. Tivemos uma boa atitude, uma boa movimentação em campo. Tivemos alguns imprevistos que não nos deixaram trazer os três pontos de lá. Mas acho que foi de bom proveito, a gente fez um bom jogo. Taticamente foi muito bom. Isso fez com que a gente conquistasse esse ponto - opina Tiago.

O zagueiro do Bahia, por sinal, foi um dos responsáveis pelo empate no confronto diante do Fortaleza. Aos 15 minutos do segundo tempo, o defensor tricolor evitou um gol que parecia certo para o atacante Lúcio Flávio. Na ocasião, Lúcio Flávio conseguiu encobrir o goleiro Jean, mas não Tiago, que pulou de cabeça e tirou a bola de quase de cima da linha.

- O jogador enfiou uma bola muito boa para o atacante deles. No momento, eu vi que o Jean ia sair. Pude fazer a cobertura e consegui salvar o gol - recorda Tiago.

Depois da estreia no Nordestão, o Bahia concentra as energias agora no Campeonato Baiano. No domingo, o Tricolor vai enfrentar o Jacobina, no estádio de Pituaçu. Para Tiago, a equipe baiana tem condição de fazer uma apresentação ainda melhor no duelo de domingo.

- Melhora. Temos muitos jogos ainda. Foi o primeiro jogo. Tem muita coisa para frente ainda - conclui Tiago.

SAIBA MAIS
Com Tiago como novo capitão, Guto pretende fazer rodízio: "Vai rodar mais"
Para Castellucci, expulsão complica avaliação de estreia do Bahia em 2017
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
