URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/destaque-da-vitoria-tiui-revela-que-jogou-com-dor-por-vontade-de-ajudar.html


Rodrigo Tiuí, com passagens por grandes clubes do futebol brasileiro, chegou ao River-PI com status. Apesar das boas atuações, ainda não havia marcado com a camisa do Galo, até a noite desta sexta-feira, quando um golaço seu em um chute de fora da área garantiu a vitória do time sobre o Sampaio Corrêa, pela segunda rodada da Copa do Nordeste. Após a partida, o atacante revelou que atuou no sacrifício em prol do grupo. O jogador foi substituído durante a partida.

- Eu joguei com dor no adutor, porque a vontade de ajudar e
estar junto com a galera é imensa, é uma família. Vamos correr atrás, buscar
mais pontos e tentar acabar nesse grupo em primeiro - explicou.

Analisando a partida, Tiuí ressalta que o time jogou bem dentro da proposta que foi feita, de segurar o Sampaio e aproveitar as oportunidades para marcar, como de fato acabou acontecendo. Segundo ele, o cansaço e as dimensões do campo atrapalharam no segundo tempo, mas a equipe soube segurar o resultado.

- A
gente sabia que ia ser um jogo difícil. A gente veio com um propósito de jogar
com segurança e buscar o gol e foi isso que a gente fez. Sofremos no segundo
tempo, que o time deles se jogou para frente, mas no primeiro tempo a gente
estava seguro. Pode ver que não teve escanteio no primeiro tempo, não teve
muita finalização da parte da equipe deles. A gente estava mantendo o jogo
sobre controle, tocando bem a bola, e fomos premiados com o gol. No segundo
tempo a gente sofreu muito, também por conta do cansaço, o campo ser pesado, e
a gente não está acostumado em jogar em um campo dessas dimensões. Então toda
essa dificuldade aí a gente transformou em bastante energia, nos dedicamos todo
mundo, a gente correu, se empenhou - disse.

Com duas vitórias e um empate em três partidas até aqui, o torcedor riverino começa a criar expectativas com a equipe comandada por Waldemar Lemos, e Tiuí diz que não é para menos. O experiente atacante faz elogios ao treinador e ao grupo, confirmando que os indícios são de uma boa temporada para o Galo em 2017.

+ Veja como foi a partida em tempo real

- O
professor Waldemar é bem inteligente. Ele está montando um time homogêneo,
compacto, que não sofra muito risco, não leve muitos gols. O nosso ataque está
conseguindo fazer gols, então esse é objetivo da coisa. Se a gente conseguir
segurar os jogos e todo jogo fazer gols, a gente vai sair com vitória. É isso
aí mesmo, a gente está se dedicando, eu estou correndo bastante, me esforçando
ao máximo. O Waldemar tem o mérito dele, os jogadores também tem os méritos
deles. Eu acho que a gente está no caminho certo, todo mundo pensando da mesma
forma, então eu acho que nessa temporada a gente vai se sair bem - finalizou.

Com o resultado, o River-PI assumiu a liderança do grupo C, com seis pontos em duas partidas e três gols de saldo. Neste domingo, Sport e Juazeirense-BA fecham a rodada da chave, e os pernambucanos podem alcançar os piauienses.
