URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/destaque-do-bahia-tiago-reclama-da-arbitragem-foi-um-pouco-infeliz.html


Com um jogador a menos desde o primeiro tempo, o Bahia conseguiu empatar em 0 a 0 com o Fortaleza na noite desta quinta-feira, no Castelão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste. O setor ofensivo do Tricolor baiano não conseguiu ser efetivo. Em compensação, a defesa se destacou, principalmente com o zagueiro Tiago. Além de desarmes, o defensor salvou em cima da linha uma finalização da equipe cearense, e comandou o setor que retorna zerado para Salvador.

Tiago poderia falar apenas da grande partida que fez pelo Bahia. Mas o zagueiro também precisou falar da arbitragem. Ele reclamou da decisão do árbitro Gilberto Rodrigues Castro Junior, que expulsou o volante Juninho.

- A gente tinha o domínio no começo. Aconteceu o imprevisto, temos que estar preparados. O juiz foi um pouco infeliz, não precisava expulsar o Juninho, mas estamos prontos para essas coisas – disse Tiago em entrevista para a Rádio Metrópole, de Salvador.

O zagueiro foi escolhido por Guto Ferreira para ser o capitão do Bahia contra o Fortaleza. Na temporada passada, Hernane era a liderança dentro de campo do time baiano. Segundo Tiago, o treinador quer encontrar novas referências dentro do grupo.

- O Guto vem buscando lideranças dentro do grupo. É legal, importante. O grupo é feito de lideranças. O Hernane é líder maior, eu também quero dar contribuição, o Renê, o Jackson. Isso vem fazendo com que tenhamos um 2017 cada vez melhor.

Agora, o Bahia se concentra no Campeonato Baiano. No domingo, o Tricolor encara o Jacobina pela rodada de estreia no estadual. A partida será realizada no estádio de Pituaçu, em Salvador, e os ingressos estão à venda.


SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
