URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/noticia/2017/02/destaque-do-auto-esporte-na-copinha-arthur-e-emprestado-ao-fluminense.html


Aos 19 anos, o meia Arthur trocou o Auto Esporte pelo Fluminense, onde vai ficar por empréstimo de um ano, com preferência de compra para o Tricolor carioca. O jogador foi o destaque do clube paraibano na Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano, quando chamou a atenção de grandes clubes, a exemplo do Corinthians. Ele já se apresentou ao novo clube, no Rio de Janeiro, onde deve compor as categorias de base.

Arthur começou a carreira no futsal, mas foi no futebol de campo que começou a ganhar projeção. E com boas atuações e dois gols pelo Alvirrubro na Copinha deste ano, chamou a atenção dos olheiros.

Ele até já havia jogado a competição no ano passado, pelo CSP - outro clube paraibano. Mas retornou ao Auto Esporte e ajudou o time a ficar na segunda colocação do Campeonato Paraibano Sub-19 e, com isso, garantir vaga na Copa São Paulo deste ano.

Na Copinha, ele se saiu melhor nesta temporada que na do ano passado. Mesmo com o Auto sendo eliminado ainda na primeira fase, ele aproveitou bem os três jogos da fase de grupos e mostrou seu futebol. Voltou de São Paulo cotado para assumir a camisa 10 do time principal e participou de cinco dos sete jogos do time no Campeonato Paraibano.

Após concluída a negociação - que não teve os valores divulgados -, Arthur deixa o Auto Esporte para vestir a camisa do Fluminense por pelo menos um ano. O tricolor tem prioridade em uma negociação futura para a compra do passe do jogador.
