URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/02/destaque-do-asa-kivel-tira-peso-de-sua-atuacao-o-melhor-foi-o-grupo.html


O cronometro já tinha
passado dos 90 minutos, e o ASA estava dando adeus à Copa do Brasil. Porém, apareceu Leandro
Kível. O experiente goleador tirou o Alvinegro do sufoco e assinalou
o gol de empate contra a Ferroviária, em Araraquara, aos 46 minutos
do segundo tempo. Com a igualdade, o time arapiraquense passou para a
segunda fase da competição nacional.




+ Confira a tabela da Copa do Brasil

Apesar da importância do gol salvador na Copa do Brasil e da boa fase individual, Kível fez questão de dividir o reconhecimento com os companheiros. 

- Independentemente do gol, eu nunca quero ser o melhor em campo. Não temos vaidade no nosso grupo. Eu acho que joguei abaixo, mas fiz o gol e centroavante é isso. O melhor em campo foi o grupo. Graças a todos conseguimos uma classificação heroica - disse.

Kível é titular desde os primeiros testes nos amistosos da
pré-temporada e vem justificando a confiança de Maurílio Silva. Marcou em todos os jogos, é o artilheiro do time em 2017, com quatro
gols, e a bola de segurança no ataque alvinegro. No estadual, Leandro Kível divide a  artilharia com Sérgio Mota, do CRB, e Everton Heleno, do CSA, com três gols.

 A delegação desembarca no Aeroporto Zumbi dos Palmares nesta quinta, às 15h. Terça, o ASA volta a jogar pelo Campeonato Alagoano, contra o CRB, no Estádio Coaracy da Mata, às 20h30.
