URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/destaque-em-amistoso-leo-costa-inicia-ano-como-referencia-do-santa.html


O Santa Cruz iniciou o ano de 2017 buscando referências técnicas para o elenco. Principalmente por ter perdido Grafite, João Paulo, Keno, Tiago Cardoso e outros jogadores. No início, alguns atletas surgiram como principais candidatos, mas o meia Leo Costa surpreendeu todo mundo e assumiu o posto desbancando o goleiro Julio Cesar, o volante David e o atacante Zé Carlos, por exemplo. O último, inclusive, já deixou o clube.

Com bons treinos na pré-temporada, Leo Costa encantou o técnico Vinícius Eutrópio e se tornou titular do time coral para o começo do ano. No último sábado, no amistoso contra o Paysandu, ele voltou a ser o grande nome, tendo inclusive marcado o gol da vitória.

- Fico feliz por ter recebido elogios do treinador. Já conhecia Vinícius, mas nunca tinha trabalhado junto. É muito importante para mim. Todos aqui são peças importantes. Se estamos aqui, é porque ele escolheu.

Para Leo Costa, um fato que tem o ajudado neste início de ano é porque ele praticamente não teve férias. O seu último jogo em 2016 foi no dia 16 de dezembro e no início de janeiro ele já começou a treinar no Santa Cruz.

+ Veja como foi a vitória contra o Paysandu.

- Joguei até o dia 16 e ainda continuei treinando nas minhas férias. Não parei e isso me ajudou muito. 

Camisa 10 clássico, Leo Costa garante que sua maior alegria no futebol é dar  assistências para os atacantes, mas já começou a escrever a sua história no Arruda com o gol que garantiu a Taça Asa Branca.

- Às vezes, é bom fazer gol. Minha principal função é servir os atacantes, mas se tive chances, vou fazer. Uma das minhas principais características é o chute ao gol também. 
