URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/destaque-contra-o-america-otero-comemora-primeira-vitoria-do-ano.html


No primeiro compromisso oficial do Atlético-MG na temporada
2017, Otero teve a oportunidade de começar a partida como titular. Com a lesão
de Robinho, no jogo amistoso entre Brasil e Colômbia, o jogador venezuelano recebeu a
oportunidade do técnico Roger Machado. Otero foi um dos destaques do time alvinegro na
vitória por 1 a 0 sobre o América TO, em jogo válido pela primeira rodada do Campeonato Mineiro.

Leia também: Com Pratto confirmado, Roger projeta clássico com Mano: "Ideias em campo"

 Recuperado de uma lesão no joelho, o
meio-campo comemorou a primeira vitória do time no ano e garantiu que está
totalmente recuperado. 

- Estou muito contente pela vitória. Fiquei aqui nas férias
fazendo tratamento no joelho, agora estou 100%. Ajudei o time hoje, ganhamos.
Agora é descansar em casa.

Começo difícil

O jogo entre Atlético-MG e América TO foi marcado pela pouca
criatividade das equipes. O Galo abriu o placar no segundo tempo em cobrança
de pênalti de Fred. O atacante Maicosuel entrou em campo na segunda parte do
jogo e analisou a partida. Segundo ele, é natural que este começo de temporada
seja difícil, pois os jogadores estão fazendo a transição de treinos para
jogos. 

- Natural (este começo). A gente sabe que a transferência
do treino para o jogo é difícil, isso vem aos poucos. Temos que trabalhar mais
as finalizações. Mas para o primeiro jogo foi bom, a primeira impressão foi boa.

O próximo compromisso do Atlético-MG é nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília),
quando o time enfrenta o Cruzeiro, pela Primeira Liga, no Mineirão. O clássico será a
estreia dos dois times na competição. 
