URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/devido-impasse-na-renovacao-emerson-fica-fora-da-lista-do-carioca.html


A novela envolvendo a renovação de Emerson Santos parece distante de uma solução. No último dia de inscrições no Campeonato Carioca, o Botafogo tirou o nome do zagueiro da lista e inscreveu Kanu, do time sub-20, em seu lugar. O novo relacionado ficou conhecido por marcar o gol do título brasileiro da categoria, no ano passado, contra o Corinthians. 

 Emerson, de 21 anos, tem contrato até dezembro. No entanto, devido à pedida do zagueiro para renovar, o Botafogo decidiu mantê-lo afastado até uma solução. Além de R$ 1 milhão em luvas dividido em duas parcelas – que já havia sido pedido anteriormente –, o jogador quer manter 25% de seus direitos econômicos, com salários progressivos em um contrato de três anos. A remuneração final, segundo dirigentes alvinegros, chegaria a quase o dobro do ofertado pelo clube (cerca de R$ 100 mil).

Outra mudança foi a inclusão de Yuri na vaga de Bochecha, machucado. Devido a uma ruptura dos ligamentos do joelho, o volante será operado e ficará cerca de seis meses afastado. 

Canales segue fora

Apesar de duas trocas, Gustavo Canales não foi inscrito no Campeonato Carioca. Um dos maiores salários do elenco segue fora da relação. O jogador, que passou por cirurgia em outubro, vem recuperando a forma física. 




