URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/devid-cita-desempenho-distinto-entre-etapas-mas-diz-resultado-foi-bom.html


O Criciúma venceu novamente, mas não necessariamente convenceu. No 1 a 0 em casa sobre o Joinville, na tarde deste domingo, o Tigre começou pior a partida, chegou a ser pressionado nos primeiros minutos, mas conseguiu o desafogo com o gol de Jheimy aos 28 e terminou a etapa inicial com boas chances de ampliar o marcador, dominando a partida. E no segundo tempo o time oscilou mais ainda...



O treinador Deivid sabe que a partida não foi das melhores, principalmente na etapa complementar, porém enfatizou a importância da vitória para conquistar três pontos e seguir figurando na parte de cima da tabela. Em entrevista coletiva após a partida no Heriberto Hülse, o comandante deu seu ponto de vista sobre o clássico "Norte x Sul".

- Pelo resultado foi bom, claro que eu queria ganhar jogando como no primeiro tempo, mas o time deu uma cansada, não conseguiu fazer a mesma recomposição. Com as substituições do Joinville, colocando mais atacantes, a gente não estava conseguindo sair de trás com a bola no chão, ai começamos a correr para trás. Fiz as mudanças, depois consegui sentar o Maicon e Marlon e demos mais sustentação defensiva. No todo, foi muito importante a vitória. Nem sempre quando você joga bem você vence, mas no clássico, que tem o lado emocional, os dois times cansaram,  conseguimos sair com três pontos. Estamos um ponto atrás do líder.. Agora é descansar para o jogo de quinta, que é muito importante para nossa sequencia. 

Se após as derrotas para Fluminense, na estreia da temporada pela primeira liga, e para o Avaí, no primeiro jogo do Catarinense, Deivid não alterou em nada a formação tricolor.... Não seria agora, após duas vitórias, que o faria. O comandante bate na tecla da importância de dar entrosamento e confiança aos seus jogadores para elevar o nível. 

- Quando perdi também não tirei dois e três. Não é porque ganhei que vou tirar. Futebol é sequencia, confiança e eles estão tendo isso. Claro que todos vão jogar. Eu falo que uns vão jogar mais e outro menos. A equipe está tendo uma consistência. Quando ganha nem tudo está certo nem tudo está errado. A gente tem mais erros as vezes quando ganha do que quando perde. Futebol tem que ter ajuste o tempo todo. Vi algumas coisas, quero ver o jogo de novo no video para ajustar, mas vou manter o time. 

Principais os principais trechos da coletiva



O jogo
- Precisava valorizar mais a bola, mas o time cansou pelo calor ,o Joinville buscou o empate e começou a colocar atacantes, colocar a gente em mano a mano. Não posso colocar o volante porque o outro time vem todo para cima. Coloquei um time para ficar mais ofensivo, acabou não acontecendo, Jheimy ficou voltando muito, não prendendo muito o zagueiro, e tivemos essa dificuldades. 

Vitória
- Mais importante acho que foi o resultado. Jogamos muito bem contra o Avaí e acabamos derrotados. Hoje jogamos bem o primeiro tempo e saímos com o resultado positivo. Importante foi o três pontos porque continuamos buscando a conquista. Mas nem sempre vamos ganhar e jogar bem. 

Substituições
- Coloquei o Caio Rangel, porque o Pitbull não estava mais acompanhando o
lateral, Maranhão cansou e depois o Andrew porque o Pimentinha também não
estava mais acompanhando na defesa. 

Precisava de mais contenção?
- Passou pela minha cabeça colocar mais um homem
defensivo. Mas se faço isso, puxo o time adversário para cima da gente. Opção era
manter a posse da bola com o João (Henrique) para circular mais a bola, mas não
conseguimos. A primeira vez que fizemos isso, Caio Rangel quase fez um gol.
Trabalhar de um lado e terminar do outro, mas começamos a rifar a bola e correr
para trás. 

Gol do Jheimy
- Estava torcendo muito para ele, porque atacante
vive de gol. Se ele jogar muito e não fizer gol, a nota dele é 3. O que ele fez
na quinta foi importantíssimo, não fez gol, mas o que participou sem bola foi
importante. Mas foi bom, porque sai o peso agora. Agora vai ter a leveza de não se
cobrar. Falei para ele ter calma, então ele conseguiu. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
