URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/dez-dias-depois-ze-carlos-alega-problemas-pessoais-e-deixa-o-santa.html


Durou pouco a passagem do atacante Zé Carlos pelo Santa Cruz. Precisamente dez dias. Na noite da última quinta-feira, o jogador comunicou aos diretores que não permaneceria no clube para esta temporada. Alegou problemas pessoais para tomar a decisão. Uma avó estaria doente em Maceió e precisaria da sua presença. A diretoria do Santa Cruz ainda não se pronunciou sobre o caso. A reportagem do GloboEsporte.com tentou entrar em contato com os diretores Constantino Júnior e Jomar Rocha, mas nenhum deles atendeu os telefonemas.

Zé Carlos foi contratado pelo Santa Cruz há duas semanas e se apresentou ao clube no dia 9 de janeiro, quando começou a treinar na pré-temporada com o clube, em Olinda. O jogador ainda não estava treinando como titular, mas era visto pelos diretores, torcedores e pelo clube como principal contratação para a temporada por conta do seu histórico de gols. 

Apesar de estar há dez dias treinando com o Santa Cruz, Zé Carlos ainda estava fora de forma. Ele se apresentou acima do peso ideal e vinha fazendo trabalhos físicos específicos com a preparação física para perder o peso. Na última quinta-feira, seu último treino, já se mostrou um pouco mais magro, mas ainda longe do ideal.

Com a saída de Zé Carlos, a diretoria de futebol do Santa Cruz precisará correr contra o tempo para contratar um novo centroavante e um novo candidato a ídolo. Além da busca pelo atacante de referência, o clube ainda quer mais um goleiro, um meia e um atacante de velocidade. Os diretores do Santa Cruz não se pronunciaram.

