URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/dia-w-wolfsburg-tem-ultimo-dia-para-convencer-inter-e-fechar-com-william.html


A terça-feira surge como dia D (ou W) para selar o destino de William. As últimas 24 horas para a janela de transferências internacional nos principais países da Europa são o prazo final para que o Inter receba uma oferta vantajosa e finalize a venda do lateral-direito aos alemães do Wolfsburg, principal candidato a comprador. Caso a situação permaneça inalterada, o Colorado terá oportunidade de conversar com o atleta e tentar firmar uma renovação.

LEIA MAIS
> Diego vira dúvida contra o Brasil-Pel
> Árbitro cita briga da torcida em súmula
> Torcidas devem ter pena dobrada, diz MP

William, inclusive, se vê em meio a uma polêmica logo neste início de temporada. O jovem de 21 anos se recusou a prorrogar o vínculo com o Inter para concretizar o sonho de atuar na Europa. O "não" do atleta implica uma situação delicada em termos de prazo: o contrato atual expira em abril do ano que vem, o que lhe permite assinar um pré-contrato com qualquer outro clube a partir de outubro.





O Wolfsburg fez uma oferta de 3,5 milhões de euros (aproximadamente R$ 12 milhões). O valor foi rechaçado pela direção gaúcha, que achou o valor baixo. Os alemães aumentaram as cifras e sinalizaram até com 4 milhões de euros (cerca de R$ 15 milhões). O número é aquém do almejado pelo Colorado, algo em torno de 6 milhões de euros (próximo dos R$ 20 milhões).

A situação levou a diretoria colorada a demonstrar irritação inicial com a postura de William. Aos poucos, porém, o incômodo passou à esperança. Caso a oferta do Velho Continente não chegue, os dirigentes buscarão um novo encontro com os representantes do atleta para tentar viabilizar um acordo pela renovação. Ao mesmo tempo, a diretoria despista ao falar de saídas ou chegadas.

– Ainda temos mais um dia para trabalhar. Vamos aguardar as próximas 24 horas. No futebol, as coisas podem acontecer rapidamente de vez em quando – limita-se a comentar o presidente Marcelo Medeiros ao GloboEsporte.com.

Na tarde de segunda-feira, William mostrou que segue bem quisto no vestiário, mesmo alijado dos trabalhos com o grupo. Como ainda está fora dos planos, se exercitou longe dos companheiros. Enquanto os reservas treinaram no gramado, trabalhou junto com Anderson – também afastado – Ariel e Valdívia, em recuperação de lesões.

Depois, ficou com os titulares, que observavam a atividade. Ali, conversou animadamente com D'Alessandro e o executivo Jorge Macedo. O trio sorria a todo instante. William ainda ganhou um afago do dirigente. Apesar disso, Macedo disse que segue tudo igual:

- Não há novidade. Amanhã (terça-feira) fecha a janela. Tenho carinho pelo William.

Pinçado por Diego Aguirre ao time titular do Inter em 2015, William disputou 100 partidas pelo clube, tendo anotado um gol. Participou dos títulos do Gauchão em 2015 e 2016.

Anderson também pode definir futuro

Quem vive situação semelhante à de William é Anderson. Após afastar o meia do grupo, o Colorado aguarda propostas para viabilizar a saída do atleta. Um dos destinos possíveis é a Turquia – o Fenerbahçe estaria interessado. Aí, inclusive, pode residir um trunfo: a janela de transferências ao futebol turco se encerra apenas na quarta-feira.

O camisa 8 tem seu nome vinculado a clubes do exterior desde o final do ano passado. O Corinthians e o Atlético-MG também surgiram com interesses potenciais, mas nenhuma proposta pelo jogador chegou à cúpula colorada.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
