URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/02/dia-dos-visitantes-fla-vitoria-e-serra-vencem-na-abertura-da-permanencia.html


Os visitantes se deram bem na 1ª rodada do hexagonal da Permanência do Campeonato Pernambucano realizada nesta quarta-feira. Flamengo de Arcoverde, Vitória-PE e Serra Talhada jogaram longe dos domínios, mas conseguiram vencer os donos da casa. Confira os resultados da abertura:

No primeiro duelo do dia, o Flamengo de Arcoverde bateu o Afogados da Ingazeira
 por 3 a 1, no estádio Vianão, e assumiu a liderança da fase. Os gols da vitória 
da Fera Sertaneja foram marcados por Robinho (duas vezes) e Felipe. Caxito descontou para a Coruja.

VEJA TAMBÉM: 
Fla bate Afogados fora e começa Permanência na liderança

O Vitória-PE venceu o Atlético-PE por 1 a 0, em partida realizada no estádio Paulo Petribu. O gol do Tricolor das Tabocas foi marcado por Diogo França. No estádio Ademir Cunha, o Serra Talhada bateu o América-PE por 2 a 1. Pitbull fez os dois do Cangaceiro e Thiago diminuiu para o Mequinha. 

Na segunda rodada o Flamengo recebe o Atlético-PE no estádio Áureo Bradley, às 15h, o Vitória-PE encara o América-PE, também às 15h, e o Serra duela contra o Afogados no Pereirão, às 16h. Os três jogos serão realizados no próximo domingo.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do hexagonal da Permanência do Pernambucano 


