URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/diante-de-calendario-apertado-deivid-olha-para-base-no-tigre-manter-ritmo.html


A sequência intensa de jogos do Criciúma nos próximos dias preocupa Deivid. Além do Campeonato Catarinense, o time do Sul de Santa Catarina ainda tem partidas da Primeira Liga e também na Copa do Brasil para se preparar. Em entrevista coletiva, o comandante do Tigre criticou o calendário imposto ao clube e disse que a comissão técnica ainda vai decidir o que fazer para que a maratona não afete e cause problemas na equipe.

- Ainda estamos decidindo. Sabemos que vai ser uma semana com desgaste. Temos dois jogos difíceis, contra Inter de Lages, Figueirense, depois Primeira Liga e Copa do Brasil. Vamos ter que nos virar, temos um grupo reduzido e a forma como isso foi feito é ridículo. Cobram técnica, tática, mas é difícil até cobrar isso dos jogadores. Quarta e domingo já fica cansativo, então imagina assim? Muito desumano. Mas somos funcionários e temos que colocar a equipe em campo.

Para dar conta de todos os compromissos e manter a qualidade, Deivid cogita utilizar mais garotos formados nas categorias de base do Carvoeiro. Para dar força aos planos, lembrou de jogadores que atuaram nos profissionais mesmo com pouca idade.

- Eu gosto de trabalhar com base. Pelo Flamengo, eu subi sete jogadores, entre eles o Matheus Sávio e o Jorge. Se tem qualidade, personalidade, tem que jogar. Fui criado dentro de um clube que é um dos melhores em base, o Santos, e você vê Robinho jogando com 16 anos, Neymar surgindo nessa idade. Temos colocado jogadores que vão manter o ritmo

Na noite desta quinta-feira, a partir das 20h30, o Criciúma vai enfrentar o Internacional de Lages no estádio Vidal Ramos Júnior, o Tio Vida. O jogo é válido pela quarta rodada do Campeonato Catarinense. No domingo, 12 de fevereiro, às 19h30, o adversário será o Figueirense, também pela competição estadual.

 Em seguida, na terça, a partida será na Primeira Liga, contra o Brasil de Pelotas, fora de casa, às 21h30. Para fechar a maratona, o Tigre vai estrear na Copa do Brasil diante do Santo André, no dia 16, às 16h. No dia 19, o compromisso é pelo Catarinense mais uma vez. O rival, às 19h30, será o Almirante Barroso, no estádio Heriberto Hülse.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
