URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sao-jose-ma/noticia/2017/01/diante-do-sampaio-meia-kleo-quer-recuperacao-do-sao-jose-no-estadual.html


Um dos principais reforços do São José para a disputa do Campeonato Maranhense, o meia Kléo, de 35 anos, quer que o Peixe Pedra inicie sua recuperação diante do Sampaio. Na primeira rodada, o time ribamarense perdeu por 1 a 0 para o Imperatriz e amarga a última colocação do grupo A, ainda sem pontuar.



- Nossa preparação está sendo boa e alcançar nosso objetivo será muito difícil contra o Sampaio. Todos estão cientes que precisamos vencer esse jogo e precisamos desses três pontos para seguir bem no campeonato.

O jogo contra o Sampaio, será a nona vez em que Kléo enfrentará o clube que o revelou desde 2014, quando acertou com o Moto. Nos nove confrontos anteriores, o meia vestia a camisa rubro-negra e não balançou as redes tricolores em nenhuma ocasião.

Ainda de olho no Tricolor, o técnico Paulinho Kobayashi destaca que o Peixe não terá medo diante do Sampaio.

- Estamos trabalhando bastante a parte tática e o posicionamento da equipe. Sabemos que é um jogo difícil e temos que respeitar o Sampaio, mas ao mesmo tempo temos que manter nossa filosofia de jogo e nossa maneira de enfrentar o adversário. Temos que ter a personalidade de jogar futebol, principalmente pelo fato de jogar em um campo bom..

