URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/dida-sente-dores-no-joelho-e-aguarda-liberacao-do-dm-para-voltar-treinar.html


Após a partida da Copa do Brasil contra o Cuiabá, realizado na última quarta-feira, 8, o goleiro do Rondoniense, Dida sentiu um
desconforto no joelho direito. Passando por fisioterapia e exames médicos, o
goleiro do Periquito segue em descanso. 



Dida afirmou que no segundo gol do Cuiabá pisou em falso
e sentiu um desconforto no joelho, por esse motivo ficou em departamento médico
para evitar o agravamento ou lesão. 



Manga, preparador de goleiro, explica que a princípio não
houve nenhuma lesão, mas que deve ser tratado o desconforto para que não seja
agravada a situação. 



- Estamos junto aos médicos aguardando qualquer
liberação, assim que isso for possível, voltaremos com aquecimentos e aos
poucos voltar com a intensificação de treinos. Estamos confiantes de que logo
Dida esteja de volta ao campos. 



>> Jogadores do RSC afirmam que derrota serviu de aprendizagem

O goleiro que segue em treinamento é Douglas Magalhães,
de São Paulo. Douglas chegou em Porto Velho no mês de janeiro, possui uma
vasta experiência do futebol do Norte e afirma que estreia em Rondônia no atual
campeão estadual é uma honra. 



- Estar neste time para mim é uma honra, apesar de atuar
no futebol do Norte há muito tempo, em Rondônia esse é meu primeiro time. Já
estou treinando na casa e aprendi muito desde que cheguei aqui, espero ajudar
meu time a conquistar um novo título. 



O Rondoniense joga pela Copa Verde, novamente contra o
Cuiabá no dia 5 de março. Dida comentou que espera estar apto para cumprir
os jogos do clube. 

 

