URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/01/diego-souza-usara-9-da-selecao-em-jogo-da-amizade-confira-os-numeros.html


A CBF divulgou na tarde desta quarta-feira a numeração de todos os 23 jogadores da seleção brasileira para o jogo da amizade contra a Colômbia, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Nilton Santos. Escalado como titular, por exemplo, Diego Souza será o camisa 9. Apenas o volante Henrique, com a 5, deve começar no banco de reservas entre o 1 e o 11 - Willian Arão jogará em seu lugar. A TV Globo, o SporTV e a Rádio Globo transmitem; o GloboEsporte.com acompanha em tempo real.

+ Operação 2018: Brasil pega Colômbia com novatos de olho em vaga na Copa
+ Diego e Robinho voltam ao Engenhão nove anos depois de decepção e vaias
+ Da 5 a 9, Diego Souza encerra seca nordestina na Seleção: "É maravilhoso"
+ Com 5º técnico na seleção brasileira, Robinho inicia busca por terceira Copa

Confira a numeração completa abaixo:

1 - Weverton
2 - Fagner
3 - Geromel
4 - Rodrigo Caio
5 - Henrique
6 - Fábio Santos
7 - Robinho
8 - Walace
9 - Diego Souza
10 - Lucas Lima
11 - Dudu
12 - Alex Muralha
13 - Luan Garcia
14 - Vitor Hugo
15 - Willian Arão
16 - Jorge
17 - Gustavo Scarpa
18 - Rodriguinho
19 - Luan
20 - Diego
21 - Camilo
22 - Marcos Rocha
23 - Danilo

Brasil x Colômbia
Data e horário: quarta-feira, às 21h45 (de Brasília)
Local: Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro
Escalação: Weverton, Fagner, Geromel, Rodrigo Caio e Fábio Santos; Walace. Willian Arão, Lucas Lima, Dudu e Robinho; Diego Souza.
Arbitragem: Jorge Baliño, auxiliado por Lucas Germanotta e Germán Chade (todos da Argentina).
Transmissão: TV Globo (com Galvão Bueno, Casagrande, Junior, Leonardo Gaciba e Rafael Henzel), SporTV (com Luiz Carlos Jr, Muricy Ramalho e Lédio Carmona) e Rádio Globo (com Luiz Penido, Dé, Gustavo Henrique e Rafael Marques).
