URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/01/diego-italo-e-rossi-vote-no-mais-abusado-do-fim-de-semana.html






Os estaduais começaram a todo vapor e quem decide qual foi o jogador mais abusado do final de semana é você. Assista ao vídeo e vote na enquete realizada pelo "É Gol!!!". Os candidatos são Diego (Flamengo), Ítalo (Paraná), Luiz (Criciúma), Rossi (Chapecoense) e Chibi (Kénitra-MAR). 

Vote na enquete e escolha o mais abusado do final de semana

O primeiro concorrente é Diego, do Flamengo. O meia descolou um belo passe de calcanhar no meio de dois jogadores do Boavista, em confronto pela 1ª rodada do Carioca. Quem também chamou a atenção foi Ítalo, do Paraná. O atacante aplicou uma lambreta no marcador em um espaço curto, levantando a torcida presente na Vila Capanema, em jogo válido pelo campeonato paranaense. 



O goleiro Luiz, do Criciúma, também apareceu na votação após conseguir se livrar da marcação,  mesmo apertado. O atacante Rossi, da Chapecoense, também entrou na disputa após colocar o marcador do Inter de Lages para dançar após dois dribles desconcertantes. 

Quem fechou a enquete foi o marroquino Mohamed Chibi, do Kénitra. Em amistoso contra o Santos, o jogador deu uma bonita caneta e garantiu seu lugar na disputa.
