URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/diego-costa-esta-recuperado-e-nao-quer-sair-do-chelsea-garante-conte.html


O técnico Antonio Conte decidiu dar fim às polêmicas envolvendo Diego Costa no Chelsea. Em entrevista coletiva nesta sexta-feira, o italiano afirmou que o atacante está recuperado das dores nas costas, disponível para o jogo de domingo contra o Hull City pelo Campeonato Inglês e que, principalmente, não deseja trocar os Blues pelo futebol chinês.

O nome do brasileiro naturalizado espanhol ganhou as manchetes da imprensa inglesa nas últimas semanas. A última partida de Diego Costa pelo Chelsea foi no dia 4 deste mês - derrota de 2 a 0 para o Tottenham, pela Premier League. Depois, ficou fora das vitórias sobre Peterborough United (4 a 1, na Copa da Inglaterra) e Leicester City (3 a 0, Inglês).

De acordo com a imprensa local, o departamento médico do Chelsea duvidava das dores nas costas que Diego alegava. Em uma discussão com o atacante, Conte teria até gritado "Vá para a China!", irritado, lembrando uma milionária proposta chinesa que o brasileiro teria recebido. Nesta sexta, o italiano preferiu evitar as polêmicas.

- Ele está disponível para o jogo, treinou bem, está em forma e não tem mais dores nas costas. Diego treinou no domingo e na segunda para ajudá-lo a treinar conosco na terça. Ele trabalhou com um preparador, não sozinho - explicou Conte.

Sobre a possível saída do atacante para a China, o treinador afirmou que conta com Diego para o restante da temporada:

- Normalmente, toda semana eu converso com meus jogadores. Nesta semana, tive diferentes conversas com eles. Acredito que o jogador que permanecer no Chelsea. Ele está feliz jogando conosco. Esta ideia (China) está longe da sua cabeça. Não vejo problemas com ele - concluiu.

Os Blues lideram o Campeonato Inglês com 52 pontos (sete a mais que o segundo colocado Tottenham) em 21 rodadas. A partida contra o Hull City neste domingo, no Stamford Bridge, começa às 14h30 (de Brasília) e terá acompanhamento em Tempo Real no GloboEsporte.com.


