URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/diego-se-apresenta-no-inter-e-quer-segurar-chance-de-iniciar-gauchao.html


É normal em conversas com torcedores colorados mais desavisados ou na interatividade das redes sociais ouvir a pergunta "quem é Diego?". O jovem atacante tem sido titular nos trabalhos comandados por Antônio Carlos Zago e esteve no jogo-treino do Inter ao lado de D'Alessandro, Roberson e Seijas, quando o setor ofensivo titular entrou em ação. O jogador se apresenta como opção de velocidade que busca a finalização. 

LEIA MAIS 
> Após 0 a 0, Zago trabalha finalizações

É verdade que não é a primeira vez que Diego é utilizado. O atacante foi opção de Celso Roth durante a derrota para o Palmeiras, no Brasileirão do ano passado. Agora, porém, sai na frente por uma briga entre os titulares para iniciar o Campeonato Gaúcho. E trata de se apresentar para os colorados. 

- Eu gosto de jogar pelos lados do campo, sou um jogador de velocidade. Procuro ao máximo ter a oportunidade para finalizar, cheguei e fui para o Inter B. Tive oportunidade com o Celso, me viu e me subiu. Agora, vou procurar agarrar a oportunidade com o Antônio, se Deus quiser vai dar tudo certo - disse em entrevista coletiva. 

Durante o jogo-treino deste sábado, empatado em 0 a 0 com o Inter de Lages, Diego teve talvez a melhor chance da atividade. D'Alessandro o lançou ao entrar pela direita, mas o jovem não conseguiu uma boa finalização. Antes, fizera o mesmo movimento em bom lançamento de Anselmo, mas não alcançou o passe. 

- As oportunidades que tiver vou procurar agarrar, que cada um tem sua 
característica. E é isso, para mim está sendo muito legal, pedi tanto a 
Deus e ele me abençoou. Vou tentar aproveitar - completou o jogador. 

Diego chegou ao Inter na metade do ano passado. Integrou o time B e agradou aos dirigentes. Antes, atuara como profissional já na Portuguesa e no Olhanense, de Portugal. Tem passagens pelas categorias de base da Ponte Preta e do Fluminense, antes da incursão na Europa. Agora, pode iniciar o Gauchão com o Inter. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
