URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/diego-jardel-destaca-inicio-do-avai-para-brigar-pelo-titulo-pensar-grande.html




Um início de Campeonato Catarinense para apagar os últimos desempenhos. Em 2017, o Leão da Ilha começou a competição com duas vitórias consecutivas. Depois de bater o Criciúma, a equipe azurra fez valer o mando de campo e aplicou um 2 a 1 sobre o Metropolitano, que deixa o time com 100% de aproveitamento e na liderança do estadual, ao lado da Chapecoense.



Seguro em campo, o Leão utilizou sua grande arma, a marcação forte para sair no contra-ataque, e o técnico Claudinei Oliveira fez substituições ao longo da partida tirando peças importantes para evitar o desgaste. Uma delas, Diego Jardel, ainda espera marcar seu gol no ano, mas acima de tudo destaca a confiança para brigar no topo da tabela.

- Queria jogar, até falei com o Claudinei, que eu queria fazer
meu golzinho. Mas ele poupou pensando no Tubarão. Só que o mais importante foi
a vitória, fazia tempo que não começávamos um estadual com duas vitórias.
Queremos título, ainda é cedo, mas temos que pensar grande - falou o meia à rádio CBN/Diário.

Aberto pela direita, Diego Jardel repetiu a atuação contra o Criciúma. Autor do gol do acesso no ano passado, o meia está confiante e espera manter-se em alto nível.



- Já foi na reta final em 2016, principalmente depois da
chegada do Claudinei. Um Diego Jardel diferente, o treinador dá um suporte e
isso reflete em campo, com boas atuações. Tomara que eu possa seguir assim - completou.



O Avaí volta a campo já no domingo. Às 19h30, o Leão da Ilha visita o Tubarão, pela terceira rodada do Campeonato Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
