URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/diego-cardoso-recusa-propostas-para-tentar-volta-por-cima-no-santos.html


Artilheiro da Copinha em 2014, o atacante Diego Cardoso ainda não emplacou como atleta profissional. E depois de empréstimos discretos para Vila Nova e Bragantino, o jogador quer recuperar o espaço no próprio Santos, onde foi revelado.

Atualmente no time B, Diego foi procurado por Oeste e CRB, mas optou pela permanência. Ele aposta que pode mostrar talento ao técnico Dorival Júnior. A chance de disputar jogo-treino do profissional contra o Nacional-SP, na última semana, foi uma das motivações. 

– Recebi algumas propostas para um novo empréstimo, mas esse não é meu objetivo. Estou trabalhando muito forte no Santos e e muito confiante de que a oportunidade no principal irá surgir. Não estou preocupado com a questão do término do contrato, pelo contrário, estou muito tranquilo e 100% à disposição do do Dorival – disse Diego Cardoso, que tem vínculo com o Peixe até o fim deste ano.

VEJA MAIS:
> Gustavo Henrique corre em campo pela primeira vez após lesão no joelho
> Depois de estreia, Santos busca aperfeiçoar linha de cinco na defesa

Diego surgiu como uma joia na base santista e, além do título das copinhas de 2013 e 2014, venceu o Paulista sub-20 de 2012 e a Copa do Brasil sub-20 em 2013, em que também foi artilheiro. O atacante de 22 anos tem sido destaque do time B e foi capitão em amistoso recente. 

