URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/noticia/2017/02/diego-e-guerrero-realizam-sonho-de-garoto-com-mensagem-de-aniversario.html


Uma das situações mais bonitas que o futebol proporciona talvez seja a descoberta da paixão da criança pelo clube do coração. A relação com os ídolos, as primeiras emoções e gritos de gol. Em Juiz de Fora, no interior de Minas, um pequeno rubro-negro teve oportunidade de intensificar essa relação com craques do Flamengo no fim de semana. O pequeno Marcelo de Luca comemorou aniversário de 7 anos e ganhou de presente mensagens especiais do meia Diego e do atacante Paolo Guerrero.

De acordo com o pai, o jornalista e professor universitário Ricardo Bedendo, a ideia veio do próprio garoto, ainda em janeiro, quando sugeriu convidar os craques para a festa com os amigos. Ciente da dificuldade de atender ao pedido, o pai conversou com jeito e sugeriu uma alternativa: um vídeo. O garoto gravou o convite e Ricardo fez com que a mensagem chegasse aos jogadores através de um ex-aluno e da assessoria do clube.

– Ele sempre gostou muito dos dois, principalmente depois daquela engrenada do time no ano passado. Ele incorporou os dois como ídolos. Pediu para fazer a festa só de futebol, para jogar bola com os amigos e que fosse temática do Flamengo. O Guilherme, ex-aluno meu na faculdade de jornalismo, viu o vídeo e fez contato comigo. Ele mostrou ao Marcelo, assessor do Flamengo, que gostou e apresentou ao Guerrero e ao Diego. Eles gravaram o vídeo faltando duas semanas para a festa. Decidi fazer surpresa, imagina a dificuldade de segurar isso? Todos os dias o Marcelo o perguntava: "pai, eles viram meu vídeo? Poxa, filho, não sei, vamos aguardar". Aí a gente fez a surpresa no dia 4 (sábado), dia da festa. Foi um barato!

Ricardo agradeceu ao gesto dos jogadores e também lembrou uma coincidência: a data de aniversário de Marcelo, primeiro de fevereiro, é a mesma de Davi, filho mais velho de Diego.

– É muito legal como profissionalmente esses ídolos são cuidadosos com a imagem deles, de ter sensibilidade, são homens bons de bola e bons de sonhos, porque compreenderam perfeitamente o sonho de uma criança. O Marcelo e nós jamais vamos esquecer. Isso só faz a gente gostar ainda mais do esporte, do futebol e do Flamengo. Agora, cada vez mais, ele diz que quer jogar no Flamengo – brincou.
