URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/diego-souza-avalia-jogo-pela-selecao-como-9-melhor-que-esperava.html



O meia Diego Souza foi a principal novidade na reapresentação do Sport nesta quinta-feira. O meia já retornou da seleção brasileira, trabalhou na academia do clube e falou sobre a atuação no amistoso contra a Colômbia, na quarta-feira à noite. O jogador avaliou positivamente seu desempenho no jogo e mirou o duelo do Leão pelo Campeonato Pernambucano no próximo sábado, contra o Central, na Ilha do Retiro.

- Foi um jogo difícil, com um calor insuportável. Para um início de temporada, acho que a partida teve um bom grau de dificuldade. Na função que fiz, acho que fui até melhor do que eu esperava.

+ Da 5 a 9, Diego Souza encerra seca nordestina na Seleção: "É maravilhoso"

Diego sabe, no entanto, que precisa continuar bem no Sport para poder seguir no radar do técnico Tite.

-  O momento é do Sport. Temos jogos importantes pela frente. Meu foco é em estar bem e ajudar o time. Conseguindo isso, estarei preparado para ajudar a seleção brasileira se uma nova oportunidade surgir.

Por conta disso, Diego não quer perder tempo. Mesmo tendo jogado nesta quarta-feira, com viagem ao Rio de Janeiro no meio, o jogador se coloca à disposição de Daniel Paulista para a estreia do Leão no Pernambucano.

- Fiz questão de trabalhar hoje justamente para estar bem para a estreia do Campeonato Pernambucano. Quero poder estar em campo junto com meus companheiros para lutarmos por uma vitória na Ilha do Retiro
