URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/diego-comemora-chance-no-mexico-e-da-adeus-ao-bota-nao-guado-magoa.html


Emprestado ao Jaguares de Chiapas, do México, Diego vai
respirar novos ares em 2017. Criado nas categorias de base do Botafogo e visto
como uma das grandes promessas do clube, o lateral, de 20 anos, perdeu espaço
no ano passado e vai buscar no exterior um reinício na carreira.     

- Espero me fortalecer profissionalmente. Jogarei em um país
onde o futebol é de alto nível. Lá vou melhorar meus conhecimentos e
performance a nível internacional, conquistar meu espaço nesse novo cenário, a
torcida, fazer amigos e me realizar como pessoa e atleta – disse Diego, que
embarcou para o México na última quarta-feira.

 



Após um início promissor, com boas atuações na Série B
(2015) e no Carioca (2016), Diego ficou sem espaço com Jair Ventura e fora dos
planos do Botafogo. O retorno ao Alvinegro é incerto. Ele tem contrato com o
clube carioca até dezembro, quando acaba seu empréstimo ao Chiapas.

- Não guardo nenhuma mágoa, sou muito agradecido por tudo
que o Botafogo fez por mim, principalmente na minha formação como homem e
jogador profissional. Sei que as portas estarão sempre abertas para mim, pois
fiz questão de fazer muitos amigos no Botafogo. Minha relação com Botafogo é
ótima.  São nove anos de amor por essa
camisa e essa torcida que sempre me apoiou e respeitou.

No elenco profissional desde 2015, Diego disputou 25 jogos e
não marcou gol. 
