URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/america-rn/noticia/2017/02/dija-baiano-volta-contra-o-sergipe-confira-relacionados-do-america-rn.html


O América-RN terá o retorno do atacante Dija Baiano no duelo contra o Sergipe, neste sábado. A partida é válida pela segunda rodada da Copa do Nordeste. Por outro lado, o técnico Felipe Surian perdeu o zagueiro Daniel Felipe, que se lesionou no clássico contra o Alecrim, na última quarta-feira.



O outro desfalque é o volante Michel Benhami, que continua entregue ao departamento médico rubro. Sem Daniel Felipe, a tendência é que Maracás seja escalado ao lado de Paulão. Recuperado de lesão, que o tirou dos dois últimos jogos do Mecão, Dija Baiano deve retomar o posto de titular, fazendo dupla com Tony. Com isso, Jean Patrick sai da equipe. Felipe Surian relacionou 18 jogadores para o jogo no Estádio Batistão, em Aracaju. A partida começa às 16h.

Confira os relacionados:

Goleiros: Vinícius e Fred;
Zagueiros: Richardson, Maracás, Lucas Bahia e Paulão;
Laterais: Everton Silva, Danilo e Osmar;
Volantes: Filipe Alves e Memo;
Meias: Marcos Júnior, Michel Cury e Anthony;
Atacantes: Dija Baiano, Raul, Tony e Jean Patrick



Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
