URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/espirito-santo/noticia/2017/02/diogo-ve-hiato-no-capixabao-como-positivo-colocar-cabeca-no-lugar.html


O cancelamento de mais uma rodada do Campeonato Capixaba 2017 tem sido prejudicial à programação e planos do Espírito Santo, é sabido. No entanto, será que o Santão pode tirar algo positivo desse tempo maior de treinamentos, para buscar os primeiros três pontos na competição? 

O zagueiro Diogo, titular da defesa do Santão ao lado de Leandro Morais, comentou sobre o hiato no Capixabão, citou a cobrança entre o próprio elenco para sempre progredir e ter ainda mais determinação, além de se mostrar bastante confiante na recuperação da equipe na competição estadual, após a derrota na estreia para o São Mateus.

- Treinar mais poderia ajudar, mas está complicado, por conta de transporte para alguns atletas e alguns outros problemas. Mas dentro do possível estamos todos aqui trabalhando muito. O complicado mesmo com esse cancelamento é que ficamos ansiosos para esse segundo jogo, para dar a volta por cima e termos a nossa primeira vitória. Infelizmente ocorreu esse adiamento, mas seguimos firmes no treino para conquistarmos nosso primeiro triunfo.

Ter largado atrás obriga o Espírito Santo a fazer uma "corrida de recuperação", em busca de uma das quatro vagas nas semifinais. Mesmo assim, Diogo mantém o otimismo num boa campanha do Santão no campeonato.

- A cobrança veio logo no momento seguinte à derrota, e cobrança entre nós mesmos, pois tem que haver essa cobrança, para sermos sempre melhores. Creio que esse hiato na competição nos fará colocar a cabeça ainda mais no lugar, com foco ainda maior.

Nesta sexta-feira, o elenco do Espírito Santo treinou no campo do Caxias, em Vitória. Depois de um trabalho inicial com o preparador físico Wesley Martinelli, o técnico Leandro Niehues comandou trabalhos técnicos ocupando quase todo o espaço do gramado. O treinador optou por uma atividade dinâmica, utilizando os quatro goleiros (Alan Faria, Alan Camilato, Luan Garcia e Pedro, do sub-20), divididos na trave principal, e em gols improvisados nas pontas do gramado. O exercício contemplou a rapidez no toque de bola, definições de jogadas de forma mais rápida, e também apurou o controle de bola dos atletas, já que os toques eram limitados.

Capixabão 2017

Caso se normalize a situação da paralisação dos policiais militares no Estado, o Espírito Santo tem partida marcada para o próximo dia 18 de fevereiro, às 17h, quando encara o Vitória-ES, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
