URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/dirceu-resume-estreia-do-figueirense-com-derrota-em-casa-bola-puniu.html




A estreia oficial do Figueirense em 2017 foi longe do esperado. Na derrota para o Londrina, em casa, na noite de quarta-feira, o Furacão precisou lidar com as reações dos torcedores, que vaiaram ao fim da partida. Em meio às explicações, o próprio início de temporada foi uma das justificativas.

Capitão alvinegro na estreia, Dirceu destacou a baixa produção ofensiva do adversário. Para ele, o gol saiu em um lance isolado e que a derrota não foi merecida.

– Faltou gol. Acho que é isso que faltou. Tivemos a 
oportunidade clara de gol, mas no segundo tempo tivemos ainda uma 
oportunidade, comigo. A bola nos puniu, eles tiveram uma única chance, 
salvo engano. Não era o que desejávamos, a torcida nos vaiou por 
direito, não era o que queríamos, mas no final vamos mudar a nossa 
situação – falou o defensor à rádio CBN/Diário.

Dirceu também destacou uma falha que poderia ter evitado o gol de Celsinho. No início da jogada, o zagueiro afirmou que era preciso ter parado a jogada com falta.

– Nos apoiou o tempo todo, o jogo aconteceu como a gente imaginava como poderia acontecer. Tivemos poucas oportunidades, infelizmente o futebol nos puniu hoje, poderíamos ter feito a falta no meio do lance, acho que poderia ter sido diferente.

Sem muito tempo para lamentar, o Figueirense volta a campo neste sábado. Às 19h30, o Furacão recebe o Brusque, pela primeira rodada do Campeonato Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
