URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/cabofriense/noticia/2017/01/direcao-da-cabofriense-luta-para-ter-correao-ainda-no-grupo-x-do-carioca.html


Voltar a jogar em casa. É com essa missão que a Cabofriense inicia a semana. No último final de semana, torcedores e pessoas ligadas ao clube se reuniram no Correão para uma força-tarefa para tentar melhorar as condições do estádio. O objetivo do clube é tentar mandar os jogos do Grupo X do Carioca dentro dos seus domínios. A equipe espera usar o apoio da torcida como mais um aliado na luta para escapar do rebaixamento. Para que isso ocorra, segundo o presidente do clube, Valdemir Mendes, só falta a liberação dos laudos técnicos.

- Estamos na luta. Estamos nisso há muito tempo, para que possamos jogar em casa. Tudo que tinha que ser feito, nós fizemos. Falta a aprovação do Corpo de Bombeiros. Compramos tudo que nos foi solicitado. Vigilância Sanitária na segunda-feira estará resolvido. Estamos tentando recuperar portões que foram derrubados, reboco que está caindo.O município está passando por um momento difícil, mas estamos nos desdobrando, pedindo a um e a outro, para conseguir resolver - afirmou o presidente, que espera contar com o estádio já contra o Bonsucesso.

- Está 100% certo? Não. Estamos esperando o Corpo de Bombeiros vir aqui na segunda ou na terça para nos dar o certificado para jogar. E aí vai depender de uma boa vontade da Federação, para entender nosso esforço, e aprovar nosso jogo diante do Bonsucesso aqui - declarou.

+ Antônio Carlos Roy é o novo treinador da Cabofriense para o Carioca
+ Após queda no Carioca, Júnior Lopes deixa o comando da Cabofriense

A Cabofriense volta a entrar em campo no dia 4 de fevereiro para a disputa do Grupo X. Na chave, a equipe terá pela frente o Bonsucesso no primeiro jogo e também medirá forças com Campos e Tigres na luta para evitar o descenso para a Série B do Carioca.
