URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/sousa/noticia/2017/01/diretoria-do-sousa-rescinde-com-dois-atletas-e-esta-prestes-regularizar-tres.html


Para tentar reerguer o Sousa, que segue na parte de baixo da tabela do Campeonato Paraibano, a diretoria do clube promoveu algumas mudanças no elenco. Após a saída do lateral-direito Állefe na semana passada, o Dinossauro dispensou mais dois jogadores na noite dessa segunda-feira: o meia Thiago Marabá e o atacante Josy. Por outro lado, outros reforços vão ser integrados ao elenco para disposição do treinador Paulo Júnior.

De acordo com o diretor de futebol, Rafael Abrantes, Marabá recebeu uma proposta do Altos-PI e Josy de time do futebol baiano, mas ele não soube informar qual.            

- Os atletas Thiago Marabá e Josy entraram em comum acordo com a diretoria, reconheceram que o clube precisava de ares novos e pediram para serem liberados. Ao assinarem a rescisão, eles estão livres para negociarem com outro clube. A informação que tenho é que os atletas vão passar um tempo com as famílias e vão analisar eventuais propostas - disse o dirigente.

+ Confira a tabela do Paraibano 2017

Em contrapartida às saídas, o Dinossauro continua reforçando o seu elenco para o Campeonato Paraibano e agora espera as regularizações do atacante Gilmar Couto, ex-Assu, do meia Éder Guerreiro, ex- Manaus FC, e do lateral-direito Ricardinho, ex Alto Santo-CE, que estão desde a semana passada na Cidade Sorriso, aguardando o momento para entrarem em campo. 

Ainda de acordo com Rafael Abrantes, a expectativa da diretoria do Sousa é que os novos jogadores estejam aptos para defender a camisa do Dinossauro contra o Auto Esporte no próximo domingo. O confronto dos desesperados, já que o Macaco Autino está com apenas dois pontos e é o lanterna, e o Sousa tem três pontos e está empatado com o Paraíba, vai acontecer na no Estádio Marizão, às 17h, e é válido pela sexta rodada da competição. 
