URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/noticia/2017/02/diretor-do-vitoria-confirma-conversas-com-o-sao-paulo-para-contratar-lucao.html




Apesar
de ter contratado um time de reforços logo no início da temporada, o Vitória
segue no mercado. A meta agora é a defesa, que levou sete gols em seis jogos
realizados até aqui. Com o lateral-direito do Atlético-MG Patric na pauta, agora
o Rubro-Negro busca a contratação do zagueiro Lucão, do São Paulo, alvo antigo
do clube.

 



Na
manhã desta quarta-feira, o diretor de futebol do Vitória, Sinval Vieira,
confirmou ao GloboEsporte.com que mantém conversas com o clube paulista para contar
com o defensor. O dirigente manteve o tom cauteloso adotado recentemente e
destacou que não há nada definido pela contratação, mas não escondeu que se
trata de um antigo interesse da diretoria.

 



-
Existem [conversas pela contratação do jogador], como foi o caso de Patric,
Lucão e tantos outros. Eu não paro, fico sempre ligando e procurando saber a
situação de cada jogador, salários, essas coisas. Lucão é um jogador que a
gente sempre quis trazer. Não tem nada acertado. Mas faz parte do meu
interesse. Sempre há. A gente tem conversado com o procurador, o clube e com muitos
outros jogadores, não só ele [Lucão]. Tem muitos outros. Contatos, sempre há.
Muitas conversas... – afirmou Sinval Vieira ao GloboEsporte.com.

 



Para
contar com Lucão, o dirigente não descarta realizar uma espécie de permuta. A
ideia seria liberar Cárdenas para o Tricolor paulista em troca da chegada do
zagueiro à Toca do Leão. O volante tem contrato com o Vitória até dezembro de
2017 e é alvo também do Coritiba.

 



-
A gente sempre vem falando do Cárdenas, com muitos clubes. No São Paulo, sempre
foi falado, como um câmbio, uma troca. Não tem nada fechado, mas há conversas. Com
o Coritiba, não é coisa com o clube. Não é do Vitória com o Coritiba. Com o São
Paulo, estamos conversando com o clube – explicou Sinval.

Para a zaga, o Vitória contratou, neste ano, Alan Costa e Fred. O técnico Argel Fucks conta ainda com Kanu, Vinícius e Bruno - os dois últimos, crias da base. Lucão tem 20 anos e foi formado nas categorias de base do São Paulo. Promovido em 2013, o zagueiro tem 74 jogos pelo profissional do Tricolor paulista.
