URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/noticia/2017/01/diretoria-do-paulista-se-reune-para-apurar-o-caso-do-zagueiro-brendon.html


A diretoria do Paulista de Jundiaí está reunida nesta segunda-feira, em sala do estádio Jayme Cintra, para apurar o caso do suposto uso de documentos falsos pelo zagueiro Brendon, que seria Helton Matheus Cardoso, dois anos mais velho, e acima da idade permitida para ser inscrito na Copa São Paulo.

Segundo apurado, o clube emitirá uma nota oficial assim que a reunião for encerrada. Conforme foi divulgado pela ESPN, Helton seria nascido em 1994, e não em 1997, como consta em seu registro na federação. O verdadeiro Brendon (por quem o atleta estaria se passando) teve prisão decretada por assalto com arma de fogo e ainda responde por tráfico e associação para o tráfico de drogas no estado do Rio de Janeiro.

O jogador não se reapresentou para o treino da manhã desta segunda-feira. O técnico Umberto Louzer afirmou que Brendon foi liberado para visitar um tio em São Paulo no domingo, mas o clube não consegue contato com o atleta. 

SAIBA MAIS
> Batatais mantém elenco em Jundiaí e espera decisão da FPF sobre Brendon

O regulamento da Copa São Paulo prevê que se for provado que um jogador utilizou documentação falsa ou adulterada para a redução de idade, por exemplo (o chamado gato), o clube será excluído da competição e pode ficar cinco anos impedido de disputar a Copinha. 
