URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/diretor-do-corinthians-critica-novela-por-drogba-negociacao-amadora.html


Um dos poucos dirigentes do Corinthians contrários à
longa negociação por Didier Drogba foi a público e desabafou em entrevista neste sábado, logo depois da vitória por
1 a 0 sobre o São Bento, em Sorocaba. 

Flávio Adauto usou palavras fortes para
se referir às conversas, que duraram quase três semanas e foram encerradas com uma nota oficial divulgada
pelo clube. O título: "Valeu, Drogba".

– Eu disse que ele não viria, e essa convicção foi
confirmada. Começou de forma equivocada e gostaria que ele viesse, mas para que
venha é preciso ter pés no chão e ser profissional. Foi uma negociação amadora –
disparou Adauto.

LEIA MAIS: viagem de Jadson atrasa, mais uma vez, assinatura de contrato com o Timão

Os dois departamentos do clube envolvidos na negociação
sempre ficaram totalmente divididos. Enquanto o marketing, apoiado pelo
presidente Roberto de Andrade, seguia confiante no acerto, o futebol se mostrava
pessimista e alheio às conversas.

O maior responsável pela proposta foi o ex-superintendente
de marketing Gustavo Herbetta, com aval do presidente corintiano. No início das tratativas, o Timão ofereceu US$
120 mil (cerca de R$ 380 mil), além de bônus em caso de artilharia no
Campeonato Paulista e no Brasileirão – o jogador também teria à disposição um
carro blindado, um tradutor e uma casa alugada no valor de R$ 20 mil. Tudo
recusado pelo atacante marfinense.

Flávio Adauto e o gerente Alessandro Nunes não participaram
das negociações e raramente foram informados sobre o andamento das conversas.
Ambos tratavam o acerto como complicado e em nenhum momento estiveram
empolgados com a possível contratação.
