URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/diretoria-do-pstc-avalia-tres-estadios-para-mandar-o-jogo-contra-o-sao-paulo.html


Com o pequeno Ubirajara Medeiros, em Cornélio Procópio (no norte do Paraná), desaconselhado pela polícia e o Corpo de Bombeiros, o PSTC avalia três locais para que a partida contra o São Paulo, pela segunda fase da Copa do Brasil, seja realizado: no estádio do Café, em Londrina; no estádio Mané Garrincha, em Brasília; ou na Arena Pantanal, em Cuiabá. O jogo está previsto para o dia primeira de março, mas depende da confirmação da CBF.

Com capacidade para 2,2 mil torcedores, o estádio Ubirajara Medeiros, em
Cornélio Procópio, foi descartado por medidas de segurança, segundo o presidente do PSTC. A definição deve sair na sexta-feira, e o São Paulo será consultado. De acordo com o regulamento da Copa do Brasil, a renda dos jogos nas duas primeiras fases é dividida em 60% para o clube classificado e 40% para o eliminado.

– Tivemos várias procuras para receber o jogo. Estamos
estudando essas três propostas, vamos conversar com o São Paulo também. Por
enquanto, ainda está indefinido. A ideia definir até sexta-feira –
disse o presidente do PSTC, Mario Iramina, em entrevista por telefone.



O PSTC garantiu a vaga na segunda fase após vencer o Ypiranga-RS, por 2 a 1, no estádio Ubirajara Medeiros. O São Paulo avançou na competição ao bater o Moto Club, por 1 a 0, no estádio Castelão, em São Luís, no Maranhão.

Leia também:
Técnico do PSTC comemora
jogo contra o São Paulo: "Será histórico"
Confira a tabela completa da Copa do Brasil

O presidente do PSTC lamentou o fato de não conseguir mandar a
partida em Cornélio Procópio, casa do time nos últimos anos. Por recomendação
da Polícia Militar e do Corpo de Bombeiros, o estádio Ubirajara Medeiros foi
descartado.

– Não tem segurança para jogar lá. A capacidade é muito
pequena, teríamos um problema muito grande. É inviável, infelizmente –
comentou.

Fundado em 1994, o
PSTC começou a sua história profissional em 2010, quando precisou se adequar à
Lei Pelé de time formador. Antes disso, o Paraná Soccer Technical Center (PSTC)
tinha sede em Londrina e focava apenas na revelação de atletas e com bastante
sucesso. Foram formados no clube jogadores como o pentacampeão Kleberson, o
volante Fernandinho, do Manchester City, o lateral-direito Rafinha, do Bayern
de Munique e o meia Jadson, agora de volta ao Corinthians. A vaga na Copa do Brasil veio após o time parar nas semifinais do Paranaense em 2016.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 
