URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/costa-rica-ms/noticia/2017/01/diretoria-do-crec-da-explicacoes-sobre-problemas-com-laudos-do-laertao.html


Depois de ter seu jogo de estreia no Campeonato Sul-Mato-Grossense por falta de laudos do estádio Laertão, o Costa Rica deu explicações sobre o ocorrido. O estádio havia sido vetado pelo Ministério Público Estadual na sexta-feira porque faltaram páginas nos laudos do Corpo de Bombeiros e da Vigilância Sanitária. Em nota oficial, a diretoria da Cobra do Norte disse que encaminhou a documentação completa à Promotoria ainda na sexta-feira, mas não houve tempo hábil para a análise desses laudos.

Com isso, a partida entre Costa Rica e Serc, programada para o domingo, foi remarcada para 15 de fevereiro. O clube costa-riquense afirmou que vai tentar, junto à Federação de Futebol de Mato Grosso do Sul, remarcar esse jogo no dia 1º de fevereiro. Entretanto, terá que depender de um aval do Ministério Público Estadual.

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE

O Laertão foi afetado por vendavais nos últimos meses, que causaram danos na estrutura do estádio. A prefeitura de Costa Rica, administradora do local, agilizou a reforma para entregar o estádio em condições para a disputa do Campeonato Sul-Mato-Grossense. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
