URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/diretor-do-palmeiras-vai-colombia-nesta-quarta-feira-para-contratar-borja.html


O Palmeiras está dando mais um passo para contratar Borja. O diretor de futebol do clube, Alexandre Mattos, viajará nesta quarta-feira para a Colômbia, onde se encontrará com dirigentes do Atlético Nacional e representantes do atacante colombiano. Divulgada pela "Folha de S.Paulo", a informação foi confirmada pelo Globo Esporte.com.

A proposta do Palmeiras será de US$ 10 milhões (mais de R$ 31 milhões), metade do valor pedido pelo clube daquele país no ano passado. Depois que a janela europeia de negociações foi fechada, no último dia 31, os valores diminuíram.

Quem está bancando essa quantia são os patrocinadores do Palmeiras – Crefisa e Faculdade das Américas –, que anunciaram nesta quarta a renovação do contrato com o clube por mais dois anos. O valor, não divulgado, deve girar em torno de R$ 72 milhões neste primeiro ano 
(R$ 6 milhões ao mês) e R$ 78 milhões em 2018 (R$ 6,5 milhões mensais). Entretanto, o dinheiro investido pelas empresas na possível contratação de Borja não faz parte desse montante.

Mais informações em instantes
