URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/diretoria-do-coritiba-define-proposta-e-prazo-por-ronaldinho-gaucho.html


A diretoria do Coritiba quer apresentar a proposta oficial para o meia Ronaldinho Gaúcho até a próxima terça-feira. Depois de uma reunião de mais de duas horas no Couto Pereira, na manhã desta segunda, o grupo de cinco vice-presidentes do clube avaliou a proposta apresentada pelo irmão e empresário do jogador, Assis. Os dirigentes também definiram os termos da oferta oficial que será feita para Ronaldinho, com um salário de cerca de R$ 300 mil e participação em marketing e produtividade. 

- Eu quero trazer ele. Agora, preciso ter a proposta fixada para correr atrás de patrocínio. Só o que nós temos, no nosso orçamento, não temos condição de trazer. O número de sócios é pequeno, então não pode garantir a vinda dele. Estou correndo atrás de patrocinador para ajudar a trazer - disse o presidente Rogério Bacellar ao programa Globo Esporte. 

Leia também
"Projeto R10": internacionalização da marca e marketing estão por trás de proposta
"Com as pernas amarradas, um grande jogador", diz Carpegiani sobre R10
#VemproCoxa: possível contratação de Ronaldinho agita torcida do Coritiba
Assis sugere que contrato com o Coritiba seja igual ao do Galo

A pressa do Coritiba para resolver a situação é por conta de uma viagem do jogador à Espanha e França, marcada para a próxima quarta-feira. Na tarde desta segunda, a proposta deve ser aprovada por Bacellar e o presidente deve aprovar a ida de um integrante da diretoria até o Rio para conversar com Ronaldinho e Assis, no máximo na terça-feira. 

Desde que começou a negociar com o jogador, a ideia do Coritiba era seguir o modelo de contrato que Ronaldinho Gaúcho tinha com o Atlético-MG. No clube, o jogador recebia um valor fixo, além de metas por produtividade e marketing. O salário final chegava até 900 mil. O modelo enviado por Assis, avaliado na reunião desta segunda-feira, atendia em partes a expectativa do clube de um salário fixo de R$ 300 mil, além do mesmo tipo de bônus que recebia no Galo. 

No último domingo, o Nacional do Uruguai desistiu de negociar com Ronaldinho Gaúcho para a próxima temporada. De acordo com o jornal "El Pais", a situação econômica do clube inviabilizou a negociação com o meia. No momento, apenas o Coritiba apresenta interesse oficial em ter o jogador em 2017. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
