URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/dirigente-chora-com-facanha-na-copa-do-br-e-promete-bicho-de-r-100-mil.html


A inédita classificação do Altos sobre o CRB na 1ª fase da
Copa do Brasil mexeu com o presidente do clube, Warton Lacerda. Mais que isso:
fez o dirigente meter a mão no bolso para premiar os autores da vitória por 2 a
0 construída em Teresina. Após o apito final, o mandatário alviverde prometeu
dar R$ 100 mil ao time que garantiu o caçula clube do Piauí na sequência da competição
nacional. O Jacaré aguarda o vencedor do duelo entre Santo André e Criciúma,
previsto para o dia 16, no interior paulista.

- Parece que são R$ 330 mil (que o clube recebe por avanço
de fase na Copa do Brasil). R$ 100 mil será dos jogadores. É que eles merecem.
Se eu tivesse condições financeiras, eu daria todo para eles. Mostrou que temos
time para enfrentar Bahia, Fortaleza... Que a gente consiga se reinventar em
2017 e consiga um grande resultado. Agora é Altos antes e depois desse jogo. Importantíssimo.
Você vê a dificuldade que vive o futebol, principalmente o piauiense. Muito
mais o de Altos. Esse resultado vai manter a gente vivo e forte para disputar a
Copa do Nordeste também – disse o dirigente enquanto limpava as lágrimas.

A façanha histórica que comoveu o dirigente foi assinada com
os gols de Joelson e Uilliam. Em estádio emprestado para disputar competições
nesta temporada, o Altos despachou o CRB despois de dominar as ações do rival
alagoano e ainda contar a expulsão do zagueiro Gabriel, que deixou o Galo com
10 em campo. Veja os gols abaixo.



Vice-campeão estadual ano passado, o Altos vive o melhor
momento da curta história no futebol – três anos de fundação. Além de garantido
na 2ª fase da Copa do Brasil, o Jacaré briga pela liderança do Grupo B do
Nordestão com Fortaleza, Bahia e Moto Club enquanto busca o primeiro título
estadual alviverde.

- A gente trabalha demais, muito mesmo. É natural que o
resultado venha. Estou feliz demais. Sei nem o que dizer. O resultado uma hora vem.
E veio. Eles entenderam a minha chateação após o jogo com o Fortaleza. Eu só
queria que eles mostrassem isso dentro de campo. Estou muito otimista que a
gente vá longe na Copa do Nordeste. É o meu sonho – completou o cartola.

Embora reconheça a dificuldade de chegar o mais longe
possível nas competições que disputa em 2017, o clube espera que a injeção de
ânimo no bolso dos jogadores se reflita em um melhor desempenho coletivo dentro
de campo.

- O Diá trabalhou a equipe certa, pediu essa classificação
porque era importante para o clube. Entra uma receita a mais da CBF. Importante
tanto profissional como financeiramente para o clube. Acho que todo mundo está
de parabéns pela entrega, por tudo o que o presidente vem fazendo por fora.
Temos muito mais a ganha nessa competição – projetou o atacante Joelson.

+ TABELA: confira todo o chaveamento da Copa do Brasil 2017
