URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/dirigente-do-barcelona-afirma-que-renovacao-de-messi-avanca-muito-bem.html


O secretário técnico do Barcelona, Robert Fernández, está confiante que o argentino Lionel Messi vá continuar na equipe catalã. O dirigente assegurou que a renovação "avança muito bem" em entrevista à rádio catalã “RAC 1”.

- Está tudo correndo bem, muito bem. A verdade é essa. Estou tranquilo, estive tranquilo com Javier Mascherano, Neymar, Sergio Busquets, e também estou tranquilo com Iniesta, Rakitic, Ter Stegen e Messi, porque tenho confiança que eles vão continuar com a gente. Estamos trabalhando para isso, estou totalmente convencido de que os quatro jogadores vão continuar no Barça.

Ao ser perguntado sobre Messi, que termina o contrato com o Barça em junho de 2018, Fernández não acha que o craque argentino precise ser o primeiro a estender o vínculo com os catalães.

- No fim das contas, o que queremos é que os quatro continuem no clube. Por quê? Porque eles querem continuar e nós queremos que eles continuem aqui também. Certamente existiram muitos comentários e pessoas que podem intoxicar essa situação, mas nós estamos fazendo o trabalho há tempos e estamos tranquilos. Leo chegou a um ponto que parece que está melhor agora do que há três ou quatro anos. Essa é a sensação que a gente tem, é um jogador cada vez melhor, joga da forma que quer. Messi é o melhor jogador do mundo, não existem dúvidas, essa é a realidade – encerrou Fernández.

