URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/discurso-ousado-e-time-remodelado-vitoria-estreia-contra-o-sergipe.html


Novo discurso e time remodelado. O Vitória mudou entre 2016
e 2017. Após quase cair para a Série B do Campeonato Brasileiro, o Rubro-Negro
investiu alto, contratou nomes de peso e praticamente remodelou todo o elenco.
O discurso da nova diretoria, eleita no último mês de dezembro, é o de brigar
por títulos em todas as competições do ano. Com o sonho de ser protagonista, o
Leão inicia a temporada nesta quinta-feira, às 19h (horário local), contra o
Sergipe, no Barradão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste.

Será o retorno do clube baiano à competição regional. Em
2016, o Vitória se limitou a disputar o Campeonato Baiano e a Copa do Brasil no
primeiro semestre. O regresso à Copa do Nordeste preenche a agenda da equipe
rubro-negra no início de 2017. O time treinado por Argel Fucks também disputará
o Campeonato Baiano e Copa do Brasil. Serão 17 partidas até abril, com possibilidade
de chegar a 27 jogos até maio.

Para suportar a quantidade de jogos, um novo elenco foi
montado. Várias peças da temporada passada deixaram o clube, e 12 reforços
foram anunciados até o momento. Nomes como o do argentino Jesús Dátolo, campeão
da Copa do Brasil de 2014 com o Atlético-MG, Leonardo Pisculichi, campeão da Libertadores
da América com o River Plate em 2015, e Cleiton Xavier, que conquistou a última
edição do Campeonato Brasileiro com o Palmeiras.

Confira a tabela da Copa do Nordeste
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória

Desta forma, a equipe baiana contará com várias estreias na
partida desta quinta-feira. E o volante Willian Farias avalia que a falta de
entrosamento pode ser um vilão neste início de ano.

- Preparação física acredito que a gente vai estar forte.
Entrosamento é no decorrer das partidas, o próprio ritmo de jogo, adquire
jogando. O professor Argel [Fucks] não é de fazer muito coletivo. Foram poucos
até agora. O que foi feito, ele gostou do trabalho que fizemos. Ritmo de jogo,
entrosamento, saber onde o companheiro gosta de se posicionar, infelizmente não
tem treino específico. No momento do jogo, é questão de fração de segundo para
tomar uma decisão. O que a gente procura fazer nesse tempo [pré-temporada] é se
preparar bem fisicamente e pegar um pouco desse “time” dos jogadores que
chegaram, questão de entrosamento – disse.

A tendência é que o Vitória entre em campo com Fernando
Miguel; Norberto, Fred, Alan Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia,
Leonardo Pisculichi e Gabriel Xavier; David e Kieza. Em trabalho de fortalecimento
pélvico, o zagueiro Kanu não estará à disposição do técnico Argel Fucks. Outro
que não está relacionado para o jogo contra o Sergipe é o meia Dátolo, que
realizou poucos trabalhos com bola na pré-temporada. Cleiton Xavier não foi regularizado a tempo para a partida.

O jogo

Vitória x Sergipe, Copa do Nordeste;
Local: Barradão, Salvador-BA;
Horário: 19h (de Salvador);
Time titular: Fernando Miguel; Norberto, Fred, Alan Costa e
Geferson; Willian Farias, Uillian Correia, Leonardo Pisculichi e Gabriel Xavier; David e Kieza;
Desfalques: o zagueiro Kanu não estará à disposição do
técnico Argel Fucks. Outro que não está relacionado para o jogo contra o Sergipe
é o meia Dátolo, que realizou poucos trabalhos com bola na pré-temporada. Cleiton Xavier não foi regularizado a tempo para a partida.
Arbitragem: Charles Hebert Cavalcante Ferreira apita o jogo,
auxiliado por Rondinelle dos Santos Tavares e Wagner Jose da Silva. O trio é de Alagoas.

Lista de relacionados

Goleiros: Fernando Miguel e Wallace;
Laterais: Euller, Leandro Salino, Norberto e Geferson;
Zagueiros: Ramon, Fred e Alan Costa;
Volantes: Uillian Correia e Willian Farias;
Meia: Jhemerson, Cárdenas, Gabriel Xavier e Pisculichi;
Atacantes: Paulinho, Pineda, David e Kieza.
