URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/01/disputa-por-melhor-frase-tem-gafe-de-diretor-felipe-melo-e-mais-vote.html






A sexta-feira no "Redação SporTV" chega com a tradicional disputa pela "Frase da Semana", com as declarações que ganharam destaque nos últimos dias. A entrevista de Felipe Melo na chegada ao Palmeiras, que ganhou grande repercussão, garantiu lugar ao lado de outros oito concorrentes: Flávio Audauto (diretor do Corinthians), Gustavo (zagueiro do Juventus), Gerson (goleiro do Batatais), Luis Enrique (técnico do Barcelona), Paulo Roberto de Morais (torcedor do Atlético-GO), Adson Batista (diretor do Atlético-GO) e dos tenistas Denis Istomin e Serena Williams (assista ao vídeo). 

CLIQUE E VOTE NA MELHOR FRASE

O volante Felipe Melo soltou o verbo ao chegar no Verdão, e ganhou os holofotes ao dizer que está disposto a "dar porrada", se for preciso, e que faz parte de sua maneira de jogar. Diretor do Corinthians, Flávio Adauto fez confusão ao falar dos reforços do Timão e trocou os sobrenomes ao falar Felipe Melo quando queria se referir a Felipe Bastos.

 As quartas de final da Copa São Paulo de Futebol Júnior também rendeu dois concorrentes. O zagueiro Gustavo, do Juventus, se empolgou demais ao falar de Boateng e Mina, suas referências no futebol. Já o goleiro Gerson, do Batatais, surpreendeu pela sinceridade ao admitir que está acima do peso. 

O caso Marcelo Cabo, envolvendo o técnico do Atlético-GO, também deu o que falar. O treinador foi dado como desaparecido e acabou encontrado em um motel. Torcedor do clube, Paulo Roberto de Morais é o anônimo na disputa pela melhor frase ao defender a permanência do técnico. Diretor de futebol do clube, Adson Batista deu um recado ao avisar que não está disposto a perdoar novo deslize. 

O esporte internacional também colaborou com a enquete. Técnico do Barcelona, Luis Enrique admitiu que não se vê tão prestigiado quando questionado sobre apoio de Rakitic. O tênis fecha a lista, com Denis Istomin, que considerou surreal a vitória sobre Novak Djokovic, e Serena Williams, que não gostou de ser criticada em entrevista e pediu ao repórter que pedisse desculpas. 

CLIQUE E VOTE
