URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/divergencia-nos-numeros-faz-chape-prorrogar-decisao-sobre-patrocinador.html


 A Chapecoense segue as negociações para definir qual será seu patrocinador master (que ocupa o espaço mais nobre na camisa) para a temporada 2017. Na última quarta-feira, o presidente do clube, Plinio David De Nes Filho esteve em Brasília, onde se reuniu com representantes da Caixa Econômica Federal para tratar da renovação do patrocínio com a empresa. Com pelo menos oito competições para disputar no ano, entre elas Libertadores e Copa Suruga, a Chape está valorizada no cenário nacional e mundial. 

Em 2017 o clube irá disputar Libertadores, Brasileirão, Copa do Brasil, Catarinense, Recopa, Suruga, Primeira Liga, e Euroamericana. O grande número de torneios, aliado à repercussão com o acidente da LaMia, fez da Chape um dos times mais conhecidos no mundo. Uma boa oportunidade para empresas exporem a marca sem investir o mesmo valor que seria necessário para patrocinar um grande clube do futebol brasileiro, como Palmeiras, Corinthians, Flamengo etc..

Desde que passou a disputar a série A do Campeonato Brasileiro, em 2014, a Chapecoense tem como patrocinadora master a Caixa Econômica Federal. São três anos de parceria entre as duas partes. Justamente por esse histórico, o clube dá preferência para uma renovação de contrato com o banco. No entanto, a reunião da última semana entre Caixa e Chape não foi conclusiva e as duas partes marcaram uma nova conversa nesta quinta-feira para definir a situação. De acordo com o presidente da Chapecoense, houve uma divergência no valor oferecido pela instituição e o montante que o clube espera receber de patrocínio.

- Ainda estamos estudando. Voltaremos a discutir o assunto na próxima semana. Irei consultar meus pares de diretoria, levar para eles a proposta da Caixa para chegar a uma decisão - disse o presidente.



Nesta temporada a Chapecoense tem a intenção de diminuir a “poluição” visual em sua camisa. Outros patrocinadores presentes no uniforme seriam transferidos para placas de publicidade na Arena Condá. O único nome que o clube desconsidera tirar do fardamento é o da Aurora Alimentos. A empresa foi a principal patrocinadora na campanha da série B e possui forte ligação com a Chape por se tratar de uma empresa local e pelo histórico de parceria.

Neste início de temporada, o patrocínio da Caixa foi usado em apenas um dos jogos (contra o Tubarão). Nos outros compromissos, juntando amistoso contra o Palmeiras e jogos pela Primeira Liga e Catarinense, o clube aproveitou o espaço vago para atrair sócios. 

Empresa do Catar


Fontes ligadas ao clube confirmam que existe uma proposta de uma empresa catari para ser a patrocinadora master. Já o presidente, Maninho, trata o assunto com mais discrição e afirma que ida ao Catar não teve viés comercial.

- Recebemos várias propostas de empresas, mas a visita ao Catar foi uma cortesia e um convite do Xeque Hamad (Al Thani, Presidente da Federação de Futebol do Catar). Foi uma viagem produtiva, mas não teve nada sobre patrocínio.

Enquanto nos bastidores o clube se movimenta para definir quem será o patrocinador no ano, dentro de campo tem agenda lotada. Nesta quarta-feira o time disputa a liderança do Campeonato Catarinense contra o Avaí, em Florianópolis. Um dia depois, pela Primeira Liga, a equipe enfrenta o Cruzeiro no Mineirão. A Chape usará os titulares no estadual e um time alternativo na Primeira Liga.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
