URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/divida-de-r-380-mil-complica-volta-do-guara-ao-dario-clube-promete-quitar.html


Uma dívida de R$ 380 mil é o empecilho para o Guaratinguetá voltar a mandar jogos no estádio Dario Rodrigues Leite. Esse montante é relacionado ao aluguel e contas de água e luz. O gestor da equipe, João Telê, afirma que negocia com a prefeitura uma forma de quitar o valor devido.

A tentativa do Guará de voltar à cidade gera um impasse. Segundo a Federação Paulista, um estádio pode ser sede de apenas duas equipes em um campeonato. Guaratinguetá já tem Manthiqueira garantido, o Tricolor do Vale tentando voltar e a Desportiva, que também negocia para disputar a Segundona. Ou seja, três equipes em um mesmo torneio.

+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba

Em 2016, tanto na disputa da Série A3 do Campeonato Paulista quanto na Série C do Campeonato Brasileiro (em ambas o clube foi rebaixado), a Garça do Vale atuou longe do Dario Rodrigues Leite: mandou suas partidas em Limeira, Guarulhos, São Paulo e Sertãozinho. O clube espera voltar a atuar na cidade para reconquistar o vínculo com o torcedor.

– Hoje temos que reagir, voltar para a cidade, se consolidar no futebol. Mas temos que respirar fundo, consolidar o acordo com a Prefeitura, discutir minutas, contratos, acertas as cláusulas. Nossa parte já foi feita, que foi discutir com o prefeito Soliva a respeito da pendência – falou.

Esportiva de Guará

Para que possa entrar em campo, a Esportiva precisa estar com a filiação em dia, juntamente com a Federação Paulista de Futebol. O processo custa R$ 800 mil. A Federação informou, por meio de nota, que o processo está em andamento. 

Além dos dois times, o Manthiqueira, que também é de Guaratinguetá, vai estar na Segundona. Ou seja, seriam três equipes da mesma cidade mandando jogos no mesmo estádio, o que é impedido pelo Regulamento Geral da Competições. A entidade paulista também disse que um mesmo estádio só pode ser utilizado por, no máximo, dois clubes diferentes. 

A Secretaria de Esportes de Guaratinguetá também se posicionou, através de uma nota, na qual diz que a pasta está no aguardo da decisão do parecer jurídico da Secretaria de Justiça e Cidadania, para ver quem vai jogar no estádio Dario Rodrigues Leite.

E o Manthiqueira?

A equipe sequer avançou para a segunda fase da Segunda Divisão na edição de 2016. Terminou em sexto colocado na primeira fase, com 17 pontos. Além disso, teve que conviver com uma crise financeira. O zagueiro Robson denunciou o atraso de quatro meses de salários por parte da diretoria. O vice-presidente expôs a situação "emergencial". O prefeito de Guará promete apoiar a Laranja Mecânica com estrutura, já que não pode investir recursos.

Saída

Em entrevista por telefone, João Telê garantiu que não será treinador do Guaratinguetá em 2017. No comando da Garça, na Segundona, estará Josias de Oliveira, que foi assistente dele na temporada passada. Para a Série D, há negociações em andamento.
