URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/dividido-corinthians-desembarca-no-brasil-apos-atrasos-carille-elogia-time.html


Parte da delegação do Corinthians que fez pré-temporada nos EUA desembarcou em São Paulo no início da manhã desta terça-feira, um dia depois do previsto pelo clube. O alerta de tornado no estado da Flórida atrasou toda a programação do clube, que chegaria de Orlando na segunda. O time ficou hospedado na cidade por quase duas semanas.

A delegação com 63 pessoas foi dividida em dois grupos. O primeiro fez escala em Nova Iorque e chegou no início da manhã. O técnico Fábio Carille, o zagueiro Vilson e o meia Marquinhos Gabriel estavam entre os integrantes deste voo. Um segundo grupo, maior, chega ao Brasil nas próximas horas.

No desembarque, Carille foi o único a falar. Os jogadores, desgastados, passaram rapidamente pelo saguão. O técnico se disse surpreso com a evolução do time após dois jogos pelo Torneio da Flórida – vitória por 4 a 1 sobre o Vasco, e empate sem gols com o São Paulo, seguido de derrota nos pênaltis.

– O time me surpreendeu, a evolução está mais rápida do que eu imaginava. Eles já fizeram a leitura do que quero, da ideia de jogo que tenho. Por isso, a evolução está muito boa. Ainda temos mais dez dias de trabalho, e o torcedor pode ter certeza de que vai encontrar um time bem armado taticamente e com muita vontade – afirmou Carille.

LEIA MAIS:Enquanto espera Jadson, Corinthians volta dos EUA com só uma
dúvida

O atraso na volta ao país mexeu no planejamento feito pela comissão técnica. A ideia inicial era retomar os treinos no CT Joaquim Grava nesta terça. Agora, os atletas serão liberados e só se reapresentarão na quarta, ainda sem horário determinado.

O Corinthians volta a jogar no dia 1º de fevereiro, no amistoso contra a Ferroviária, em Itaquera. A estreia no Campeonato Paulista está marcada para 4 de fevereiro, diante do São Bento, em Sorocaba.
