URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/mogi-das-cruzes-suzano/futebol/noticia/2017/02/dna-do-pai-filhos-de-marcelinho-carioca-duelam-nas-faltas-assista.html












Marcelinho Carioca se consagrou principalmente pela batida na bola quase perfeita. Não à toa, ganhou o apelido de "Pé de Anjo", graças à habilidade de colocar a "redonda" onde bem entendesse e por usar o famoso calçado número 35. Dois de seus filhos, Lucas e Matheus Surcin, que atualmente jogam juntos no Corinthians USA, têm o pé maior que o do pai (ambos calçam 40), mas é nele que se inspiram não só na hora de cobrar faltas, como também na busca pelo sucesso jogando futebol. 

A convite do GloboEsporte.com, Lucas e Matheus participaram de um desafio de cobranças de falta, realizado após um dos treinos que o Corinthians USA tem feito em Mogi das Cruzes, na região metropolitana de São Paulo, antes de embarcar para os Estados Unidos para disputar a National Premier Soccer League (NPSL). O objetivo era justamente testar nos dois a habilidade que sobrava em Marcelinho na época de jogador e que fez do pai um dos maiores ídolos da história do Corinthians (assista ao desafio entre Lucas e Matheus no vídeo acima).

– Eu ganhei, então no jogo eu bato – brincou Lucas, o mais velho dos dois e que tem 23 anos.



– Quando morávamos juntos em um apartamento na Mooca, sempre descíamos para jogar bola. Eu confesso que ele ganhava sempre. Eu ficava bravo, emburrado, subia para o apartamento e ficava alguns dias sem falar com ele – lembrou Matheus, de 19 anos.

Na sequência, Marcelinho Carioca assistiu às cobranças de Lucas e Matheus e comentou o desempenho dos filhos. O ex-camisa 7 avaliou erros e acertos dos dois e deu sugestões, mas também não deixou de "cornetar" os filhos (veja a análise feita por Marcelinho no vídeo abaixo).  

– O Lucas teve um melhor aproveitamento porque creio que ficou mais concentrado. E uma coisa que não gostei nos dois é que, quando erravam, eles viravam e estavam sorrindo. Não tem que sorrir ou brincar. É sério. No futebol, em um segundo você decide uma partida, então tem que ter seriedade – avaliou o Pé-de-Anjo.



O fato de serem filhos de Marcelinho Carioca faz com que naturalmente apareçam as comparações no jeito de bater na bola, no estilo de atuar e na qualidade dos dois. No caso de Lucas, ainda mais, pela enorme semelhança na aparência com o pai e porque, a exemplo de Marcelinho, joga no meio campo, embora se considere um jogador que cadencia mais o jogo.

– O pessoal compara muito, principalmente quando ainda não nos viu jogar. Pensam que estou ali só por causa do pai. Mas, depois que a bola rola e percebem que nós temos qualidade, aí veem que nós realmente sabemos jogar. Eu me acostumei (com essa comparação), mas, se eu falar que não incomoda, vou estar mentindo. Não que eu não queira ser filho do Marcelinho. Sempre vou ser. Mas a cobrança para nós é maior. Só que já sabemos lidar com isso – falou Lucas.

Apesar dessa cobrança no mundo do futebol devido ao grande sucesso do pai, há também o outro lado da moeda: Lucas e Matheus têm a vantagem de receber muitos conselhos de Marcelinho, hoje com 46 anos e que acompanha de perto a carreira dos filhos.

– Ele sempre fala para nós que cada treino é como se fosse o último prato de comida. Essa é uma frase que guardo comigo. Fala também para não deixar as oportunidades passarem, porque uma oportunidade perdida não volta mais – disse Lucas.


