URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/do-tecnico-e-do-jec-em-2017-vitoria-tem-gosto-especial-pra-fabinho-santos.html


Joinville conquistou sua primeira vitória na temporada ao bater o Metropolitano por 1 a 0 com gol de Aldair. Felicidade para a nação tricolor e todos jogadores, que haviam empatado três jogos (um pela Primeira Liga) e perdido um. Mas a marca tem um significado especial para um personagem: o treinador Fabinho Santos. Conhecido no Norte de Santa Catarina pelos anos e bom trabalho realizado nas categorias de base, ele conquistou seu primeiro triunfo como treinador profissional. 



De poucas palavras, como é de praxe, ele não escondeu a felicidade, no entanto. Mesmo com um desempenho abaixo do esperado, o significado dos três pontos conquistados, neste momento, fala mais que alto que a qualidade do futebol apresentado. 

- Estou feliz. Feliz. Estou feliz... porque conseguimos o que todos nos esperávamos, que é vencer. Gosto do time que joga para frente, que joga bonito, e isso não apresentamos hoje, mas ganhamos e estou muito feliz. Quero agradecer aos atletas pelo esforço e pela vitória - falou na coletiva de imprensa após a partida. 

Alegria, também, pela vitória ter sido conquistada em um jogo difícil. O JEC chegou a tomar pressão no primeiro com boas defesas de Jhonatan e bolas raspando a trave. 

- Feliz mesmo, tem que comemorar porque não é
fácil vencer, pegamos uma equipe que se esforçou bastante, soube aproveitar em alguns momentos do jogo a superioridade no meio campo, então houve muito esforço da nossa parte e
conquistamos três pontos. Sabemos que não fizemos aquela partida bonita, não
foi nosso melhor futebol, mas o objetivo de conquistar a vitória foi
conquistado.

OS PRINCIPAIS TRECHOS DA COLETIVA

Aldair viaja para minas?
- Aldair não viaja porque jogou todo tempo. Os jogadores que entraram, recebemos a informação, que nenhum deles vai poder viajar. 

Aldair correndo até o fim
- Esse esse é o espírito que temos conversado com eles. Todos eles têm dado o melhor. Paara ganhar tem que dar o melhor, para sair de campo e torcedor sorrir precisamos dar o melhor. Ele jogou o jogo todo, deu carrinho, fez gol e isso foi muito bom.  

Meio com Aldair e Lúcio Flávio
- Veja bem, a gente entrou com a ideia do Lúcio participar mais das construções com o Roberto e liberar mais o Aldair, porque ele
finaliza, chuta bastante. A gente entendia que nesse quesito ganharíamos o poder de
finalização, mas correríamos o risco na marcação, como sofremos no primeiro
tempo. 


Caique preocupa... Roberto improvisado na direita
- O momento do jogo pediu isso. Roberto tem
facilidade porque é muito inteligente, ele sabe se posicionar muito bem, então é um atleta que temos para a lateral, porque temos um pouco de dificuldade. O Mota, que seria
o substituo, ele machucou e agora está voltando. para amanhã (pela Primeira Liga) também vamos improvisar. Estamos sofrendo um pouco com isso, isso preocupa, mas espero que o Caíque melhore e possamos contar com ele.

Ciro chateado?


Ciro se entrega bastante, ele como todo centroavante
ele quer fazer gol, então como isso ainda não aconteceu ele fica preocupado. mas estamos conversando, no momento
certo as coisas vão acontecer....

Galo (quinta) e Avaí (domingo). Pedreiras?
- Amanhã a gente viaja, alguns atletas que não
jogaram viajam. Vamos pegar uma grande equipe e para o Avaí (domingo) vamos deixar
alguns jogadores para se recuperarem. 

Atuação de Jhonatan
Ele nos ajudou bastante. Atleta que todos nos temos
carinho especial por ele, estamos muito felizes pela atuação dele. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
