URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/documentacao-de-hernandez-nao-sai-por-atraso-de-pagamento-do-santos.html


Contratado desde outubro de 2016, Vladimir Hernández foi o primeiro dos seis reforços do Santos para a temporada. O atacante, no entanto, é o único que ainda não foi regularizado. O motivo do atraso na documentação é que o Peixe devia uma parcela de 680 mil dólares (cerca de R$ 2,1 milhões) ao Junior Barranquilla, da Colômbia. O valor foi pago nesta semana.  

Hernández já desfalcou o Santos em três rodadas do Campeonato Paulista. A comissão técnica esperava ter o colombiano à disposição para o clássico contra o São Paulo, mas nada feito. A estreia do atleta deverá ser contra a Ferroviária, no próximo sábado, às 19h30 (de Brasília), na Vila Belmiro, caso ele seja regularizado até lá.

O atacante tem agradado ao técnico Dorival Júnior nos treinamentos. Em amistoso de pré-temporada contra o Kenitra, do Marrocos, o baixinho de 1,60 fez gol de bicicleta.
