URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/dodi-ve-brusque-embalado-por-estreia-e-quer-criciuma-tranquilo-para-vencer.html


A derrota para o Avaí na estreia do Catarinense frustrou os planos do Criciúma. O time comandado por Deivid almejava os três pontos para começar o torneio bem, mas foi envolvido pelo Leão e saiu de campo com o resultado negativo. Agora, a meta é vencer o Brusque e encostar no pelotão de frente na tabela de classificação. É isso que Douglas Moreira, o Dodi, espera.

Em entrevista coletiva, o jovem volante do Tigre disse que vê o adversário do Vale do Itajaí embalado com a vitória de virada diante do Figueirense. Mas, por outro lado, sabe da qualidade dos companheiros para buscar o triunfo.

- Sabemos que vai ser um jogo difícil. O Brusque vem de uma vitória fora de casa sobre o Figueirense, mas a equipe está bem tranquila e vamos para lá para buscar a vitória - destacou ele.

Apesar de duas derrotas em sequência, contra Fluminense e Avaí, Douglas afasta a pressão e confia na reabilitação da equipe nas próximas rodadas do Catarinense e também na Primeira Liga.

- Tudo tranquilo. Sabemos que quinta temos que dar a volta por cima. Esperamos fazer um bom trabalho para chegar lá bem.

Brusque e Criciúma entram em campo na noite de quinta-feira, 2 de fevereiro, às 19h30, pela segunda rodada do torneio estadual. O jogo acontece no estádio Augusto Bauer, no Vale do Itajaí.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
