URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/dois-dos-quatro-laudos-tecnicos-do-aluizao-foram-entregues-federacao.html


Dois dos quatro laudos
solicitados pela Confederação Brasileira de Futebol já foram
entregues à Federação de Futebol do Estado de Rondônia pelo Rondoniense Social
Clube. A liberação da Polícia Militar e Engenharia foram apresentados, os
laudos do Corpo de Bombeiro e Vigilância Sanitária ainda não foram liberados, e
o prazo dado pela CBF encerra nesta quarta-feira, 1º de fevereiro. 

O Corpo do Bombeiro esteve
do estádio Aluízio Ferreira na manhã da última terça-feira, 31, alguns ajustes
foram iniciados no mesmo dia, de acordo com Edvaldo
Botelho, coordenador de esporte da Superintendência da Juventude. O portão de emergência do estádio e a iluminação dos vestiários foram as primeiras
alterações. 

Rondoniense realiza jogo de
seletiva e treino com elenco profissional
Aluizão não é liberado e treino do Rondoniense acontece do CT do clube

Paulo Ricardo,
assessor da FFER, explicou
que foi solicitado à CBF a prorrogação do prazo para entrega dos dois laudos que
ainda estão pendentes, mas que até a manhã desta quarta-feira, 1º, não obteve
resposta. 

Como última alternativa a
Confederação Brasileira de Futebol pode indicar um novo estádio para realização
do primeiro jogo da Copa do Brasil entre Rondoniense e Cuiabá-MT.

Como o prazo para os
clubes do interior de Rondônia ainda é distante, nenhum laudo foi entregue, e caso aconteça essa nova indicação de estádio, o jogo deve ser realizado fora de
Rondônia. 

Paulo também
afirmou que os laudos que ainda estão pendentes do Corpo de Bombeiros e Vigilância
Sanitária devem ser entregues na tarde desta quarta-feira. 

- Ontem tivemos a visita tanto do Corpo de Bombeiros, como Vigilância Sanitária, e a previsão para entrega da documentação que está pendente é para essa tarde. Os principais reparos já estão sendo providenciados e estamos trabalhando para que o jogo aconteça. 

Ionay da Luz implanta
sistema tático de 4-1-4-1 no confronto contra o Cuiabá
