URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/dois-anos-apos-ser-principal-reforco-anderson-vira-descartavel-no-inter.html


Anderson completa dois anos de sua apresentação
no Inter nesta sexta-feira. Motivos para comemorar? Longe disso. Nem nos piores pesadelos o meia
poderia pensar que seria alijado dos planos do clube e trabalharia afastado dos
companheiros até algum outro time demonstrar interesse em seu futebol.

– Quanto ao Anderson, não se altera nada a situação. Ainda há mercados bastante interessantes e competitivos com a janela aberta. Todos os clubes no Brasil passam por dificuldades. Está sendo um período de avaliação – afirmou o vice de futebol Roberto Melo na última quarta-feira.

LEIA MAIS
> Brenner busca sequência no Inter
> Diego volta a aparecer em treino
> Garotos aprovam em chance com Zago

> Abaixo, o GloboEsporte.com reconta os dois anos de Anderson no Inter:

A chegada

Antes mesmo da primeira aparição oficial com a camisa
colorada, o canhoto já trabalhava no Centro de Treinamentos do Parque Gigante. Principal
contratação do primeiro ano da gestão Vitorio Piffero, em 2015, Anderson chegava para
mostrar que o futebol apresentado no Grêmio, Porto, Seleção e no início de sua
passagem pelo Manchester United não tinha sumido após uma série de lesões. 

– Me vejo como uma aposta, uma promessa. Tenho só 26 anos e muito a dar no futebol
– declarou o jogador à época. 

Erro na estreia e oxigênio

A
motivação era tamanha que Anderson não via a hora de entrar em campo. Oito dias depois de chegar ao Inter, cumpria a promessa. Estreou aos 14
minutos do segundo tempo no empate em 0 a 0 com o Cruzeiro-RS, pelo Gauchão. Ali, sofreu o primeiro embaraço de sua passagem: perdeu uma cobrança de pênalti no fim do jogo.

No
dia 17 de fevereiro, voltou a ficar marcado. Sem suportar a altitude de 3.660m
de La Paz na partida contra o The Strongest – estreia do Inter na Libertadores –, deixou o gramado aos 36 minutos da etapa inicial para a entrada de
Vitinho. No banco de reservas, precisou utilizar um tubo de oxigênio para recuperar o fôlego, e o time perdeu por 3 a 1.



Anderson não conseguia corresponder em campo. O pouco
futebol o fez perder espaço com Diego Aguirre, treinador colorado à época. Cansou de ser alijado, inclusive,
da lista de relacionados para as partidas da Libertadores.

O técnico uruguaio acabou
demitido às vésperas do primeiro Gre-Nal do Brasileirão, que o Inter acabou goleado por 5 a 0. Argel foi contratado e colocou como desafio fazer Anderson render o esperado. A tarefa seguiu árdua. O canhoto oscilou entre o banco e a titularidade. A melhor atuação em 2015 ocorreu na eliminação para o Palmeiras pela Copa do Brasil, quando marcou um gol na derrota por 3 a 2 na Arena Palestra, já no jogo da volta das quartas de final. 

Proposta da China

No final do ano, o Hebei Fortune, da China, apresentou uma proposta de R$ 25 milhões para retirá-lo do Beira-Rio. Piffero recusou porque entendia que Anderson valia mais. Existia uma esperança de que chegasse uma oferta de R$ 43 milhões, que nunca se confirmou. 

Em campo, o clube apostava que, com toda a pré-temporada junto ao grupo, Anderson deslancharia em 2016. Porém, mais uma vez, o meia deixou a desejar. Na eliminação colorada na semifinal da Primeira Liga, o jogo acabou empatado em 2 a 2. Na decisão por pênaltis, novamente Anderson desperdiçou.

Torcida exige saída do Inter







A crise eclodia no Beira-Rio. Em um treino com os portões fechados, colorados foram até o estádio protestar e exigiram a saída do canhoto, que ainda tinha se envolvido em uma polêmica com uma fã pelas redes sociais. Anderson também utilizou a ferramenta para dizer que venceria no Inter.

– Em todos os clubes em que joguei, jamais tive problemas com torcedores. Pelo contrário, sempre trabalhei muito para honrar as camisetas que vesti, e minha relação com as torcidas foi a melhor. Aqui no Internacional, desde o dia em que fui contratado, dou o meu máximo em todos os momentos (...) – escreveu o jogador.

Após o conflito, o meia evoluiu e ajudou o time a conquistar o Gauchão. Inclusive, com dois gols e quatro assistências. Anderson renascia, e os colorados apostavam que mantivesse o nível no Brasileirão. Ocorre que os problemas clínicos o afastaram do início do Brasileirão. Quando voltou, sucumbiu junto ao restante do time. Argel foi demitido. Com Paulo Roberto Falcão, chegou a ser capitão da equipe. Mas as coisas só pioraram.

Briga com William





O técnico mudou de novo, e Anderson voltou ao ostracismo. Ficou um mês sem ser utilizado por Celso Roth. Quando ganhou oportunidades, não conseguiu acrescentar o futebol esperado. Para piorar, ainda brigou com William. Durante um treinamento, a dupla se desentendeu, e Anderson desferiu um soco na boca do lateral-direito, que deixou o gramado sangrando e precisou passar por um procedimento para corrigir o problema. Ambos acabaram suspensos durante um final de semana. William foi advertido, e o meia, multado em 15% dos seus vencimentos.

Inter admite problemas físicos

Em diversos momentos, Anderson conviveu com questionamentos sobre a condição física. O tema sempre causou polêmica. Apesar disso, sempre negou que estivesse acima do peso. Pois Fernando Carvalho, então vice de futebol, no dia 25 de outubro do ano passado, reconheceu a situação ao dizer que o meia tinha evoluído e que apresentava 40% de deficiência na perna direita ao antecipar sua escalação contra o Atlético-MG pela Copa do Brasil.

Rebaixado pelos dois

Anderson chegou a ter nova evolução. Fez gols e deu assistências, mas não evitou a eliminação do Inter na Copa do Brasil. Roth seria demitido, e Lisca, na última cartada da direção, foi contratado para comandar o Colorado nas últimas três rodadas. A gravidade da situação estava clara. O canhoto lembrou do descenso pelo Grêmio em seu primeiro ano como profissional e comentou sobre a mancha na carreira.

– Cair para a segunda divisão é algo ruim para a carreira de todo mundo. Ninguém se salva. Cair marca um clube. Eu já passei e sei como é. Tinha 16 anos. Mancha a carreira do jogador. Não fica legal – comentou.

Não deu. O Inter acabou rebaixado para a Série B, e Anderson ficou marcado como o único jogador presente nos rebaixamentos dos dois grandes do Estado. 

Fora dos planos

Após a queda, Anderson afirmou que gostaria de ficar no Inter para recolocar o time na elite do Brasileirão. Rejeitou propostas do Middlesbrough, da Inglaterra, do Braga, de Portugal, e de um grupo de investimentos da China. Ainda citou que, em função da fase delicada do clube, deixou de lado as dores na coxa e joelho direito para estar em campo.

Nada disso sensibilizou a nova direção. Antes da reapresentação do grupo para 2017, o meia foi informado que não estava nos planos do clube para a temporada. Sequer ficou concentrado com a delegação no resort em Viamão, na região metropolitana de Porto Alegre, durante a pré-temporada. Atualmente, enquanto a equipe trabalha para Gauchão e Primeira Liga, mantém a forma física junto ao coordenador da preparação física Élio Carravetta. Chegou a pedir para treinar com o Inter B, que treina em Alvorada.

O Corinthians chegou a demonstrar interesse, mas a pedida colorada por Guilherme fez os paulistas desistirem do negócio. Apesar de os principais centros da Europa estarem com a janela fechada, há uma esperança de recolocá-lo em outros mercados. Reaproveitá-lo, porém, está fora de questão.

– Todos merecem chances. O jogador conquista no dia a dia. Anderson está há um tempo aqui. Vamos esperar – disse Roberto Melo.

Caso não apareçam interessados, Anderson seguirá a rotina de treinos. Com vencimentos em torno de R$ 550 mil mensais, tem contrato até o fim de 2018. Até o momento, disputou 89 partidas, com seis gols marcados.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
