URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/dom-bosco/noticia/2017/02/dom-bosco-aproveita-pausa-na-tabela-para-correcoes-na-defesa.html





O Dom Bosco aproveitou a folga na tabela do Mato-Grossense para correções táticas, principalmente na defesa, de acordo com o treinador Giani Freitas. O time venceu o Operário FC na quarta-feira passada e só acompanhou a rodada deste domingo. O próximo compromisso será nesta quarta, contra o União, em Rondonópolis. 

- Em primeiro lugar recuperamos a condição física dos atletas, pois isso tem sido fundamental nas nossas partidas. Precisamos melhorar o sistema defensivo. Cometemos algumas falhas 
contra o Cuiabá e o Operário que não podemos cometer contra União e
 Araguaia - disse o treinador. 

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE

O elenco do Azulão da Colina é formado basicamente por jovens. Com três pontos e na vice-liderança do Grupo B, o time comemora a confiança em alta após a vitória sobre o Operário FC. Na estreia, o time havia perdido para o Cuiabá. 

- Muito importante readquirir a confiança. Mostra para o grupo que ele 
tem condições. Não adianta jogar bem e perder. O profissional só adquire
 a confiança quando o resultado positivo vem.

União e Dom Bosco jogam nesta quarta-feira, às 20h10, no Luthero Lopes, em Rondonópolis, pela quarta rodada do Campeonato Mato-Grossense. 
