URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/02/domingo-de-paulistao-frances-nba-volei-de-praia-e-muito-mais-no-sportv.html


O domingo está movimentado no Canal Campeão com direito a Campeonato Paulista, tênis, NBA, futebol de areia, Francês e mais. O Palmeiras visita o Ituano em busca de sua segunda vitória no Paulistão, às 19h30 (de Brasília), no SporTV. O dia ainda tem Timberwolves x Bulls no basquete norte-americano, Fed Cup e Circuito Mundial de Vôlei de Praia. Confira a programação completa abaixo. 

O "Tá na Área" começa às 16h. O "Troca de Passes" analisa tudo que aconteceu nos gramados às 21h30. O "SporTV News" chega às 23h, no SporTV2.

Esportes de Inverno

A manhã começa com esportes no gelo e na neve na telinha. Às
7h, confira o Mundial de Patinação de Velocidade, no SporTV3, na voz de Luiz
Prota e comentários de Rafael Romano. Às 9h, o Mundial de Esqui Alpino, na modalidade
downhill feminino, agita o SporTV2, com narração de Bernardo Edler e análise de
André Spínola. 

Tênis

Confira o embate entre Suíça e França pela Fed Cup, no
SporTV3, a partir das 10h. Claudio Uchoa e Eusébio Resende comandam a
transmissão ao lado dos comentaristas Narck Rodrigues e Domingos Venâncio. 

Francês

Terceiro colocado na tabela, com 52 pontos, o Nice visita o
Rennes, ao meio-dia, pela 25ª rodada do Campeonato Francês. A narração é de
Sergio Maurício, ao lado do comentarista Ricardo Gonzalez. O Saint-Etienne
recebe o Lorient, às 14h, também no SporTV, na voz de Guto Nejaim e comentários
de André Loffredo. 

Vôlei de Praia

Acompanhe a disputa pelo terceiro lugar mais a decisão das
duplas femininas da etapa dos Estados Unidos do Circuito Mundial, direto de Fort Lauderdale, na Flórida. No SporTV2,
Bruno Souza comanda a transmissão a partir das 15h50, ao lado da comentarista
Sandra Pires.

Basquete

O Minessota Timberwolves encara o Chicago Bulls, às 18h30,
pela NBA, no SporTV2, na voz de Roby Porto e comentários de Jorge de Sá.

Paulista

O Palmeiras busca sua segunda vitória no Paulistão agora
contra o Ituano, no Novelli Júnior, a partir das 19h30, pela 2ª rodada. No SporTV, a
narração é de Milton Leite, com comentários de Maurício Noriega. 

Futebol de Areia

Fique ligado na decisão entre Brasil e Paraguai das eliminatórias da Copa do Mundo de Futebol
de Areia. O duelo acontece a partir das 21h45, no SporTV2. A narração é de Clayton
Carvalho, ao lado do comentarista Robertinho. 


