URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/dona-da-crefisa-cancela-show-de-organizada-em-festa-de-candidatura.html


A
 festa de lançamento da candidatura de Leila Pereira ao Conselho 
Deliberativo do Palmeiras não terá mais uma apresentação da escola de 
samba Mancha Alvi Verde. Como o evento será realizado em um hotel, a 
presidente da Crefisa e da Faculdade da Américas voltou atrás na 
escolha.

A informação foi confirmada pela 
assessoria de imprensa da candidata. A celebração, que ocorrerá na 
semana que vem, no dia 1º de fevereiro, será restrita a convidados.

Em
 campanha, Leila decidiu montar um comitê na Rua Palestra Italia, 
localizada em frente à arena e ao clube. A renovação de contrato de 
patrocínio do Verdão com a Crefisa e as Faculdades da América, que terá 
validade de um ano, será anunciada depois da eleição.

Integrante
 da chapa Palmeiras Forte, liderada pelo ex-presidente Mustafá Contursi,
 a candidata teve sua matrícula questionada por Paulo Nobre. A decisão 
sobre a impugnação ou não da candidatura deverá ser avaliada pelo 
Conselho Deliberativo somente após ao pleito.
