URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/dono-da-camisa-1-do-crb-juliano-faz-belas-defesas-e-se-destaca-em-sergipe.html


O goleiro Juliano foi bem em Itabaiana. Dono da camisa 1 do CRB, ele fez duas defesas difíceis nesta quinta-feira e ajudou o time a não levar gols na primeira rodada do Nordestão. A primeira foi aos 15 do tempo inicial. Atacante do Itabaiana, Geovane acertou um chute venenoso, por baixo, e o goleiro foi buscar, espalmando para o lado, como manda o figurino.

+ Confira a classificação da Copa do Nordeste

O segundo foi aos 19 da etapa final. Ney Maruim cruzou da direita e achou o atacante Geovane sozinho na área. Ele cabeceou no ângulo, e Juliano voou para espalmar. Em lances mais simples, o goleiro do Galo demonstrou segurança, como numa finalização de bicicleta de Paulinho Macaíba, sem muita força.



Ano passado, Juliano, de 27 anos, chegou a se revezar no gol com o experiente Júlio Cesar, 39. Depois da saída de Júlio, a camisa 1 tem um dono nesta temporada. Bruno, relacionado para o jogo desta quinta, é considerado reserva.

O CRB volta a jogar no próximo domingo, contra o Miguelense, às 16h, pelo Campeonato Alagoano. Com um ponto, o time tenta se recuperar no Grupo B e vencer a primeira partida oficial na temporada. Até agora, foram dois empates.
