URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/dor-de-garganta-impede-entrevista-e-ney-leva-duas-duvidas-no-guarani.html


O Guarani encerrou a preparação para enfrentar o Rio Preto com uma atividade na manhã desta sexta-feira, no Brinco de Ouro. Ney da Matta priorizou o trabalho de bolas paradas, sem registro da imprensa, mas não confirmou o time titular para o duelo deste sábado, às 19h, fora de casa. Com dor de garganta, ele foi "poupado" de falar com a imprensa e não concedeu a tradicional entrevista coletiva pré-jogo. Assim, ficam duas dúvidas em relação à formação inicial. 

O treinador usará a base escalada no treino de quinta, no esquema 4-2-3-1, mas ainda não escolheu entre Gilton e Denis Neves na lateral esquerda e os paraguaios Rogério e Brian Samudio. Foram justamente as mudanças testadas na segunda parte do coletivo de quinta. As principais novidades serão as presenças de Marcinho e Uederson. 

VEJA TAMBÉM:
> Em busca de Guarani ideal, Ney roda elenco, alterna tática e adapta planos

O provável Guarani tem Leandro Santos, Lenon, Genilston, Diego Jussani e Gilton (Denis Neves); Auremir e Evandro; Marcinho, Fumagalli e Uederson; Rogério (Samudio). 

Sem vencer há duas partidas, o Guarani chega pressionado para o duelo. Com quatro pontos, o Bugre aparece na 11ª colocação e precisa do resultado positivo para encostar no G-4. Caso contrário, vai perder ainda mais espaço na tabela e aumentar as cobranças em cima de Ney da Matta e companhia. O Bragantino, atual quarto colocado, tem sete pontos. 

- A gente mesmo se cobra. O Guarani é a camisa forte na divisão e tem de sempre estar brigando na ponta da tabela. É o início, o time começou com vitória, mas empatou o último em casa. Agora é buscar fora. A competição é muito nivelada, temos de saber jogar em casa e fora, sempre pontuando - disse o volante Evandro, que vai para o segundo jogo seguido como titular. 

