URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/dores-na-coxa-direita-tiram-camilo-da-decisao-contra-o-colo-colo-no-chile.html


O técnico Jair Ventura terá um desfalque importante nesta quarta-feira. O meia Camilo segue com dores no músculo adutor da coxa direita e está fora da partida decisiva contra o Colo-Colo, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Monumental, pela Libertadores. Sem Camilo, ele pode fechar o meio-campo, colocando Rodrigo Lindoso ao lado de Bruno Silva e Airton, ou optar por João Paulo.

Camilo praticamente não treinou desde que chegou a Santiago. As dores começaram no treino do último sábado. O apoiador foi submetido a um exame de imagem que não constatou nenhuma lesão. Porém, o meia voltou a sentir no trabalho de domingo e, mesmo assim, viajou com a delegação para o Chile. 

Curiosamente, Jair disse durante a coletiva de imprensa após as atividades na tarde de terça-feira que usaria força máxima contra o Colo-Colo e em nenhum momento cogitou a possibilidade de perder o meia. 

O Botafogo joga sua vida na Libertadores da América nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), em Santiago, no Chile. Com a vitória por 2 a 1 na primeira partida, o Alvinegro pode empatar ou até perder por um gol de diferença, desde que com placar igual ou superior a 3 a 2, que volta ao Rio de Janeiro com a classificação garantida.
