URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/01/dorival-aposta-em-santos-diferente-em-2017-mais-forte-e-consistente.html




O Santos estreou três reforços na goleada sobre Kénitra, do Marrocos, por 5 a 1, neste sábado. Se ainda é muito cedo para identificar muitas mudanças em relação ao vice-campeão brasileiro de 2016, Dorival já avisa que a versão de 2017 da equipe é diferente. De acordo com o treinador, a saída de jogadores de velocidade, como Gabigol, Geuvânio e Marquinhos Gabriel alterou o perfil da equipe. No amistoso, Kayke, Vladimir Hernandéz e Matheus Ribeiro começaram no banco, mas puderam estrear na equipe santista. E para Dorival, os reforços que chegam mudam as características da equipe. O treinador acredita em uma equipe mais forte e mais consistente em relação a do último ano, mas com menos velocidade. 

- Acho
que o Santos está um pouco diferente. Nós tivemos que buscar readaptação.
Perdemos um pouco daquela velocidade que tínhamos, com Gabriel e Geuvânio pelos
lados. Até com o Marquinhos Gabriel, que eram jogadores fundamentais com aquele
desenho. Perdemos o Gabigol, veio o Copete. Agora vieram o Vladimir Henandéz,
Kayke, Bruno, Thiago Ribeiro, Leandro Donizete, Cleber. Acho que teremos um
Santos mais forte, mais consistente, com uma briga mais saudável por posição.
Procuramos trabalhar as linhas de defesa nesse início, até abrindo um pouco mão
do trabalho ofensivo, que vamos começar com mais intensidade a partir dessa
semana - afirmou.

Mas o treinador gostou do que viu neste sábado no Pacaembu. Dorival elogiou a postura da equipe que foi intensa durante o jogo.

- Mesmo assim a equipe produziu muito bem hoje contra uma
equipe que não tem mesmo nível técnico, mas que marcou muito forte. Mesmo assim
o Santos conseguiu cria, teve um primeiro tempo bom, uma retomada de bola
rápida, demos apenas uma oportunidade a equipe adversária de chegar ao nosso
gol, mas sem muita intensidade. Então acho que foi um bom teste. Espero que
para daqui a oito dias estejamos bem melhores para a estreia do Paulista porque
esse ano teremos o campeonato mais difícil e complicado dos últimos tempos - concluiu.

+ Hernández festeja gol de bicicleta na estreia pelo Santos: "Dá confiança"
