URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/dorival-nao-ve-santos-exposto-em-classico-mas-entende-vaias-da-torcida.html




O Santos perdeu para o São Paulo por 3 a 1, na Vila Belmiro, na noite desta quarta-feira. Dorival Júnior, porém, não acha que o Peixe esteve exposto no clássico. 

O técnico entende que o Alvinegro poderia ter saído para o intervalo com um placar bem melhor do que o 1 a 1. Os donos da casa abriram o placar no início, tiveram chances de ampliar, mas, depois de pênalti de Zeca, Cueva empatou.

– Jogávamos em cima do São Paulo e sofremos o gol em um lance pontual. Não sofremos no primeiro tempo. Depois sofremos gols em saída de bola errada. O São Paulo explorou os contra-ataques – analisou Dorival em entrevista coletiva. 

– Voltamos bem para o segundo tempo, espaçando o São Paulo, mas sofremos o segundo gol e aí é normal desgarrar mais o time. E a partir do terceiro gol, o São Paulo tomou conta do jogo – completou.

Depois da derrota por 3 a 1, o Alvinegro saiu de campo sob vaias. Dorival vê a situação como normal e cobra reação.

– Quando resultados não acontecem, um jogador ou outro, ou o próprio treinador, são xingados. Normal. Temos que trabalhar mais ainda e buscar a recuperação. Nunca estamos satisfeitos nas vitórias e nem felizes em derrotas. Santos não tem que se sentir por baixo pelo resultado adverso – concluiu.

VEJA A NOTA DOS JOGADORES DO SANTOS NO CLÁSSICO

O placar de 3 a 1 no San-São acaba com alguns tabus. O Santos não perdia para o São Paulo na Vila Belmiro pelo Paulista desde 2003. No geral, a invencibilidade sobre o rival durava 14 anos. Além disso, a última derrota do Peixe em casa no Paulistão havia sido contra o Palmeiras, em 2011.

O Santos volta a campo no próximo sábado (18), contra a Ferroviária, em casa. Veja a tabela e classificação do estadual.
