URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/dorival-vibra-por-goleada-do-santos-fomos-alem-das-expectativas.html












A atuação do Santos na
 goleada por 6 a 2 sobre o Linense, impressionou quem assistiu à partida e chegou a surpreender o técnico Dorival Júnior. Mais do que a quantidade de gols
 nesta sexta-feira, na Vila Belmiro, o técnico gostou da intensidade da 
equipe na estreia do Campeonato Paulista. Após férias e trabalhos físicos intensos na pré-temporada, o time mostrou muita mobilidade.

> Atuações: veja as notas dos jogadores do Santos na goleada

O Peixe teve 
ritmo intenso e não quis administrar em nenhum momento o placar. A parte
 física também foi elogiada pelo comandante. 

– Criação foi boa, 
até acima do que imaginávamos 
em um começo, ainda mais sabendo que o adversário trabalhava há mais 
tempo. Imaginava problemas físicos e não foi isso que aconteceu. Fomos 
bem na retomada de bola, com perda e reação rápida – disse Dorival 
Júnior, em entrevista coletiva.

– Tivemos 
ritmo de trabalhos ao longo do período e a resposta foi positiva, até 
superior ao que esperava, nem falando em número de gols, mas produção, criação, 
agressividade, troca de passes... – completou.

Mesmo feliz 
pelo desempenho, Dorival quer que o elenco mantenha os pés no chão. É 
momento de falar mais dos erros do que dos acertos.

– Somos profissionais e precisamos ter consciência, 
mostrar os pés no chão. Não é nada além de um bom resultado. Estou 
satisfeito, mas amanhã iniciamos o trabalho, repetição, cobrando mais, 
enaltecendo menos, mostrando mais erros do que acertos. Não precisamos 
exceder qualquer comemoração. É fato natural. Derrota tem peso grande. 
Vitórias parecem obrigação. A gente se acostuma – concluiu.

O
 Alvinegro volta a treinar já neste domingo. O próximo desafio será 
contra o RB Brasil no domingo, às 11h (de Brasília), no Pacaembu. O jogo
 foi transferido a pedido do time de Campinas. 
