URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/dorival-preve-jogo-duro-para-o-santos-contra-o-rb-brasil-perigosissimo.html


Dorival Júnior espera um jogo muito difícil para o Santos contra o RB Brasil neste domingo, às 11h, no Pacaembu, pela segunda rodada do Campeonato Paulista.

O técnico lembra que a equipe de Campinas, que pediu para a partida ser em São Paulo, foi a única a derrotar o Peixe no Paulistão de 2016.

– Eu acredito que não exista favoritismo em momento nenhum. É a única equipe que nos venceu no ano passado. Foi um jogo perigosíssimo, mesmo em São José dos Campos e torcida a favor. Precisamos estar conscientes para fazer um grande espetáculo – disse o treinador, nesta sexta-feira, no CT Rei Pelé.

VEJA MAIS:
> Yuri se espelha em Mascherano e busca melhorar jogo aéreo no Santos
> Elogiado por R10, Leandro Donizete avisa torcida do Santos: "Sei jogar"

A derrota para o RB serviu de exemplo para a sequência do Alvinegro na temporada. Os dois gols sofridos no revés por 2 a 0 fizeram a comissão técnica mudar a forma de jogar.

– Depois daquele jogo, buscamos alteração no posicionamento que foi fundamental para um reequilíbrio. Partida mostrou que o posicionamento comprometia o sistema defensivo. Com aquele resultado, tivemos um alerta e foi um divisor para repensarmos uma condição e buscarmos outro posicionamento tático que foi muito importante no Paulista e Brasileiro – comentou Dorival.

Para enfrentar o RB Brasil, o Santos não conta com o volante Renato, que tem estiramento na panturrilha. Leandro Donizete vai ser o substituto. Em compensação, os reforços Cleber, Bruno Henrique e Kayke estão à disposição.
