URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/dorival-nao-liga-para-os-gols-sofridos-santos-e-preparado-para-atacar.html


Dorival Júnior não está preocupado com os quatro gols sofridos pelo Santos nas duas primeiras rodadas do Campeonato Paulista, contra Linense e RB Brasil. O técnico prefere valorizar os nove gols feitos. O Peixe atuou com apenas um zagueiro de origem, Lucas Veríssimo, e o volante Yuri na defesa nas vitórias por 6 a 2 contra o Linense e 3 a 2 sobre o RB Brasil, neste domingo, no Pacaembu. 

– São dois jogos com quatro gols tomados. Mas fizemos nove. Não me preocupo muito com o que acontece. Eu me preocupo se deixarmos de fazer gols. O Santos é preparado para atacar e vamos encontrar equilíbrio daqui a pouco – disse Dorival, em entrevista coletiva. 

SAIBA MAIS:
Atuações: Lucas Lima é o destaque do Santos; Kayke decide com polêmica
Após gols irregulares, Dorival pede uso da tecnologia: "Deveria ser exigida"
Jogadores do Santos adotam silêncio em protesto à demissão de gerente

Dorival ainda lamentou a ansiedade do Alvinegro diante do RB Brasil. Em vez do toque de bola característico, os jogadores carregaram a bola e não tiveram paciência para definir.

– Foi um jogo muito disputado. Caímos em um erro que nunca tivemos desde que estamos aqui (julho de 2015), que é carregar a bola, com ansiedade de definir a sorte da partida rapidamente. Nunca aconteceu isso com o Santos. O RB Brasil fez grande apresentação, muito bem posicionado. Tivemos espírito de luta de fazer, mesmo que erradamente, para resolver a partida. Alcançamos um resultado pela insistência e garra de todo o grupo – completou o comandante santista. 

O Santos volta a campo na próxima quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), para o clássico contra o São Paulo, na Vila Belmiro. O goleiro Vanderlei e o volante Renato, pilares da defesa, seguem como desfalques.



