URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/dorival-preve-dificuldade-aos-grandes-no-paulistao-precisamos-ter-cuidado.html


A um dia da estreia no Campeonato Paulista, Dorival Júnior se disse satisfeito com o elenco que tem em mãos. Sem perder nenhum titular na janela de transferências, o técnico do Santos acredita que a competição estadual será a "mais difícil dos últimos anos".

O treinador comandou as atividades desta quinta-feira na Vila Belmiro para os jogadores "lembrarem-se" do estádio antes da partida desta sexta-feira.

+ Santos inscreve 20 jogadores para estreia no Paulistão contra Linense

– Estou bem satisfeito, mas não otimista. Vou citar o exemplo de 2015, quando ninguém apontava o Santos como provável finalista. Equipe reformulada, jogadores tomaram corpo, cresceram e assumiram protagonismo. Teremos o Paulista mais difícil dos últimos anos e podem esperar por surpresas. Os grandes precisam ter cuidado – disse Dorival em entrevista coletiva na Vila Belmiro. 

O Santos, que fica entre os dois primeiros do Paulistão desde 2009, busca ir à nona final seguida da competição.

– Preparação é fundamental. Espírito dos atletas em campo terá que ser superior ao do ano passado. Se só apresentarmos o que foi apresentado, teremos dificuldades. Com um acréscimo de produção, aí sim o Santos virá muito forte. Tudo que foi possível fazer foi feito. Contamos com vários fatores que, se conjugados, podem produzir resultado – completou Dorival.

Com 20 atletas à disposição, o Santos estreia no Campeonato Paulista 
contra o Linense nesta sexta-feira, às 21h (de Brasília), na Vila 
Belmiro. Dorival deve levar a campo o time com Vanderlei; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Renato, Thiago Maia e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão.
