URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/02/dortmund-vence-o-hertha-nos-penaltis-e-se-classifica-na-copa-da-alemanha.html


Com muita emoção, o Borussia Dortmund conquistou nesta quarta-feira a classificação às quartas de final da Copa da Alemanha ao vencer por 3 a 2 o Hertha Berlim nos pênaltis, após empate em 1 a 1 no tempo normal e na prorrogação. Na disputa de penalidades brilhou a estrela do goleiro Burki, que defendeu uma cobrança e viu os adversários perderem mais dois chutes.  

O primeiro tempo em Dortmund foi muito movimentado, com
chances para ambos os lados. Em casa, e com o apoio da Muralha Amarela, o
Borussia buscou as ações do jogo e pressionou o adversário de uma forma muito intensa.
O artilheiro Aubameyang teve duas grandes chances para abrir o placar. Na
primeira, tentou driblar o goleiro Jarstein, se enrolou e jogou a bola pela
linha de fundo. Na segunda chance, o atacante dominou dentro da área, bateu
colocado e Jarstein salvou o Hertha Berlim.

Depois dos sustos, o time da capital equilibrou as ações,
ganhou terreno no campo do adversário e criou boas chances. Ibisevic parou nas
mãos de Burki, que fez uma defesa de cinema. No lance seguinte, Kalou levantou
a mão, pediu a bola na área, recebeu uma bela assistência de Stark e abriu o
placar. Até o último minuto do primeiro tempo, o jogo seguiu em ritmo intenso,
com o Hertha Berlim segurando o Dortmund como dava. 

O segundo tempo começou em ritmo alucinante, com o Dortmund
partindo para o ataque. Na primeira chegada, Dembélé pegou de primeira e a bola
bateu na trave. No rebote, Pulisic apenas rolou para Reus deixar tudo igual. Na
base do abafa, o time da casa quase ampliou na jogada seguinte, quando Reus
entrou na área, bateu, a bola desviou na zaga e saiu pela linha de fundo.

Em busca da virada, o time comandado por Thomas Tuchel
pressionou durante 45 minutos. Foram várias oportunidades, e grandes defesas do
goleiro Jarstein. Em uma delas, ele defendeu em dois tempos, dividiu com
Aubameyang e a bola entrou. Mas o árbitro não validou o lance, apontando falta
do atacante do Dortmund. E a partida seguiu para a prorrogação.

Com os dois times muito desgastados, a prorrogação teve
lances de superação e emoção. Dembélé, com muitas dores musculares, chegou a
ficar boa parte do tempo fora do gramado recebendo atendimento e massagem. Reus
deixou o campo com suspeita de lesão e Papastathopoulos foi expulso por
reclamação. Os jogadores não tinham mais fôlego para dar sequência em algumas
jogadas. E os zagueiros foram fundamentais para a manutenção do resultado,
casos de Bartra, pelo Dortmund, e Brooks, do Hertha Berlim. Na disputa por pênaltis, o Dortmund levou a melhor, venceu por 3 a 2 e garantiu a classificação para a próxima fase da Copa da Alemanha.
