URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/01/dortmund-vence-concorrencia-do-real-madrid-e-contrata-o-novo-ibrahimovic.html


O Borussia Dortmund venceu a concorrência do Real Madrid e anunciou nesta segunda-feira a contratação do atacante Alexander Isak, de apenas 17 anos. O sueco, apontado como “novo Ibrahimovic” – não exatamente pelo estilo de jogo, mas por conta do fato de fazer sucesso tão cedo –, defendia o AIK e custou cerca de € 10 milhões (R$ 34 milhões) aos cofres do clube alemão.

Isak tem como características a finalização, o drible e o passe profundo (veja um vídeo com lances da promessa) e estava sendo cotado para reforçar o Real segundo o jornal “AS”. Ele atua pelo profissional do AIK desde os 16 anos e já marcou 13 gols em 29 jogos. Pela seleção sueca, quebrou um recorde de 104 anos ao se tornar o mais jovem a marcar um gol, com 17 anos e 113 dias.



De acordo com o próprio Borussia, no entanto, a conclusão da transferência ainda depende do aval da Fifa, pois Isak é menor de idade.

- Alexander Isak é um atacante extremamente talentoso, que muitos clubes da Europa tentaram contratar. Estamos muito satisfeitos por ele ter escolhido o Borussia Dortmund. Tanto o clube como o jogador estão convencidos de que essa transferência tem um grande potencial – disse o diretor-esportivo Michael Zorc.
