URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/genus/noticia/2017/02/dos-campos-do-mundo-aos-de-ro-conheca-mirandinha-e-sua-trajetoria.html


O novo técnico do Genus fez
história no futebol brasileiro, conhecido por sua velocidade e arranque em
campo, Ernandi Lima da Silva, o Mirandinha ficou marcado por ser o primeiro jogador brasileiro a ser
contratado por um time inglês. O Newcastle contratou o atleta após um gol marcado enquanto defendia a Seleção Brasileira em uma
partida contra Inglaterra em 1986. 

Na época o jogador
atuava no Palmeiras e no ano seguinte, 1987, abandonou o verdão para atuar no
time inglês. Lá passou a ser conhecido como mistura do Garrincha e Pelé, sendo a
grade promessa da equipe Newcastle. 



No time inglês, o
brasileiro jogou durante duas temporadas, na primeira marcou 23 gols e na
segunda mais 16. Devido uma contusão no meio da segunda temporada acabou tendo
dificuldades para permanecer jogando, mesmo ano que o Newcastle foi
rebaixado. 



Depois da
contusão, Mirandinha voltou ao Brasil novamente defendeu a camisa do Palmeiras,
em 1989. Mesmo voltando ao seu país, permaneceu com contato com o
time inglês, ajudando Juninho Paulista ser contratado pelo Middlesbrough, em
1995. 



A carreira do
jogador começou no time Ferroviário-SC em 1977, conquistando o título juvenil,
mas logo depois deixou o clube, além desse, Mirandinha também passou pelos
clubes Ponte Preta, Botafogo, Náutico, Portuguesa, Cruzeiro, Palmeiras,
Corinthians, e um time japonês no fim da carreira, entre 1992 e 1994. 

Em 1996
começou a carreira como treinador e, 21 anos depois, chega aos campos de
Rondônia para dirigir o time do Genus. Pelo Aurigrená Mirandinha terá a tarefa
de treinar a equipe que buscará o bicampeonato estadual. 



- Esse namoro com o Genus existia desde 2008 quando eu fiz uma parceria com o Genus para levar o time sub-20 para a Copa São Paulo. A amizade continuou, o contato sempre existiu. Espero que eu possa, além de trazer a minha experiência como 18 anos de treinador, levar o Genus a conquistar o tão sonhado bicampeonato - diz o técnico. 

Em 2016, Genus ficou como vice-campeão, após perder para o Rondoniense nos pênaltis. Este ano a estreia do time no estadual será contra o Ji-Paraná, no dia 12 de março no Biancão. 
