URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/dos-estreantes-aos-mais-experientes-conheca-os-tecnicos-do-parazao-2017.html


O Campeonato Paraense da temporada de 2017 inicia no próximo
sábado, dia 28. Serão 10 clubes em busca da hegemonia da maior competição do
futebol do estado. Mas você já conhece os treinadores de Remo, Paysandu,
Independente Tucuruí, Águia de Marabá, Cametá, São Raimundo, Pinheirense, Castanhal, Paragominas
e São Francisco? O GloboEsporte.com preparou um guia com o perfil dos
comandantes das equipes do Parazão. Têm dos estreantes até os mais experientes,
alguns deles com aquele característico sotaque carioca, e apenas um “papachibé”. Confira:

Águia de Marabá

Olha ele! João Galvão, de 48 anos, segue no comando do Águia
de Marabá. Entre idas e vindas, o “bocudo”, como ficou conhecido pelas frases
de efeito, vai para o sexto ano no comando do Azulão marabaense. O paraibano de
João Pessoa é o responsável pelos maiores feitos do clube aguiano, como o 5º
lugar na Série C de 2008, a eliminação do América-MG e a vitória diante do Fluminense
na Copa do Brasil de 2009, além do vice do Parazão de 2010.



Cametá

Pedro Manta é pernambucano e tem 54 anos. Será a primeira
vez que ele irá trabalhar no Campeonato Paraense. Na bagagem, tem a
experiência de ter sido auxiliar do multicampeão Givanildo Oliveira, além de
várias experiências em times de Pernambuco, conquistando acessos à elite. Manta
teve como última equipe o Afogados da Ingazeira-PE e traz caras novas para o
elenco do Mapará.






Castanhal

Esse quase paraense, nascido no Rio de Janeiro, conhece bem a realidade do Parazão. E não são poucas as experiências. Samuel
Cândido, de 55 anos, já comandou Tiradentes, Tuna Luso, Abaeté, Independente
Tucuruí, Ananindeua, São Raimundo, e a dupla Remo e Paysandu, só para listar
alguns clubes. O treinador é o grande líder do grupo formado pelo Castanhal,
vice-campeão da Segundinha desta temporada.




Independente Tucuruí

Leonardo de Souza Barbosa, mais conhecido como Léo Goiano, é
natural de Goiás e tem 42 anos. No Pará, em 2014, conquistou a primeira fase do
Estadual com o Parauapebas, levou a equipe ao terceiro lugar na elite de 2015,
mas não teve o mesmo sucesso no ano passado. Ainda em 2016, assumiu o São
Raimundo, de Santarém, porém, só passou 11 dias na Pantera. Ele também acumula
trabalhos no futebol goiano e tocantinense.




Paragominas

João
Caio está de volta ao Paragominas. Mais um técnico que veio do Rio de Janeiro,
ele está com 49 anos e tem na memória recente o título do Parazão de 2015 pelo
Remo. Após iniciar a carreira de treinador no Itaperuna-RJ, Cacaio comandou o
Cametá duas vezes, a Tuna Luso e o próprio Paragominas. Também em 2015, o
ex-atacante conquistou o acesso à Série C do Brasileiro com o Remo, ficando
marcado na história do Leão.



Pinheirense

A carreira de Misomar como jogador é extensa. Não sabe de quem
estamos escrevendo? Vamos simplificar: Júnior Amorim já vestiu as camisas de
CRB, Remo, Paysandu, Sport, Náutico, Fortaleza, Ceará e Vasco da Gama. O único
paraense entre os 10 treinadores do Parazão também é um dos mais novos:
44 anos. Amorim iniciou a carreira como técnico no ano passado, e surpreendeu
ao garantir o título da Segunda Divisão Estadual com o Pinheirense.




Paysandu

A equipe que mais investiu para o Parazão também importou o
seu comandante. Marcelo Chamusca, de 50 anos, é baiano e chegou ao Paysandu
após levar o Guarani à Série B do Brasileiro em 2016. Um ano antes, foi campeão
Cearense pelo Fortaleza. Irmão do também técnico Péricles Chamusca, Marcelo
fará o seu primeiro trabalho no Pará. Ele também teve passagens no cargo por
Atlético Goianiense, Salgueiro e Sampaio Corrêa.



Remo

Josué Teixeira veio de Niterói, no Rio de Janeiro, com a
missão de fazer um trabalho de reestruturação no Remo. Não à toa iniciou os treinos
visando a temporada ainda em dezembro do ano passado. O técnico, de 56 anos, ficou
marcado pelos trabalhos de destaque no Macaé, onde foi campeão da Série C em
2014, e também teve experiências no Qatar, pelo Al-Gharafa e Al-Rayyan. Josué tem dois
títulos estaduais: Sampaio Corrêa, em 2011, e River, em 2014.



São Francisco

O gaúcho Vitor Hugo, de 52 anos, foi o treinador do Tapajós
em 2015, quando o clube fez uma boa campanha em sua primeira participação no
Parazão. Em 2016, voltou a comandar o Boto, que desta vez foi rebaixado. Logo
em seguida, fora do Pará, assumiu o Rio Verde e foi campeão invicto da Segunda
Divisão do Goiano, onde acumula uma grande rodagem. Agora ele chega ao São
Francisco com a missão de levar o Leão ao primeiro título Paraense.




São Raimundo

Ricardo Mendes Nascimento, ou simplesmente Lecheva, é mais
um caso de “paraense por adoção”. Nascido na cidade de Mogi das Cruzes, em São
Paulo, ele está com 42 anos e tem uma carreira de sucesso em um curto período
de tempo como treinador. Em 2012, levou o Paysandu à Série B. No ano seguinte,
garantiu a taça do Parazão. Lecheva está de volta ao São Raimundo. Em 2015, fez
uma boa campanha na Segunda Divisão.
