URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/dose-dupla-america-mg-apresenta-atacantes-felipe-amorim-e-mike.html


Ao ataque! O América-MG apresentou na tarde desta terça-feira os atacantes Felipe Amorim e Mike. O primeiro, de 26 anos, volta ao Coelho após boa passagem em 2015, quando fez parte do elenco que conseguiu o acesso para a Série A do Brasileirão. Já Mike, de 23 anos, chega ao time mineiro após se destacar no Oeste-SP. A dupla de jogadores foi apresentada pelo diretor de futebol do América-MG, Ricardo Drubscky. 

- Motivo de muita alegria estar aqui novamente. Quando o
Ricardo (Drubscky) me ligou, não pensei duas vezes em voltar para cá. É o lugar
que me sinto em casa, que me sinto bem. É um lugar que me acolheu muito bem,
abriram as portas para mim. Então, não podia rejeitar o convite. Tinha outras
situações, que estavam até mais avançadas. Mas, quando surgiu essa situação do
América-MG, não pensei duas vezes - disse Felipe Amorim, que falou sobre seu retorno, após defender Fluminense e Coritiba.

- Saiu o Felipe muito feliz, muito grato ao América-MG, e
volta o Felipe grato e ambicioso, que vai procurar buscar seu espaço. O elenco
tem grandes jogadores. Chego com fome de títulos e muita vontade de vencer.

- O acesso é o objetivo nosso no ano. O primeiro (objetivo) é a Liga (Primeira Liga), e
também o Campeonato Mineiro. Vamos focar primeiro nesses campeonatos do
primeiro semestre, e depois pensar no Campeonato Brasileiro.

Sobre sua condição física, Felipe Amorim disse que está pronto para fazer sua reestreia com a camisa do América-MG.

- Estava treinando no Fluminense, todos os dias em dois
períodos. Estou bem adaptado ao clube, já conheço muitos jogadores, e estou
preparado.

Mike

Cara nova mesmo foi o atacante Mike, que atuou por Paulista-SP, Internacional, Botafogo-SP, Sport, Audax-SP e Oeste-SP. Ele falou sobre seu estilo de jogo e sobre a oportunidade no América-MG.

- Recebi a ligação do Ricardo (Drubscky), fiquei muito feliz. Falei com o
meu empresário que eu gostaria muito que desse certo. Estou feliz por estar
aqui. É um novo desafio na minha carreira, grandes campeonatos
pela frente, num clube com jogadores de alto nível. Estou com uma expectativa
muito grande para este ano. Sou um atacante mais de lado, gosto de entrar na área e finalizar,
fazer gols.
