URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/01/douglas-grolli-ouve-seu-gol-narrado-por-rafael-henzel-e-se-emociona.html


O zagueiro Douglas Grolli marcou o primeiro gol da Chapecoense no ano de 2017, no empate por 2 a 2 com o Palmeiras, neste sábado, na Arena Condá. Foi a primeira partida do time profissional depois da tragédia no voo para Medellín, que matou 71 pessoas, em 29 de novembro do ano passado. 

O jogador, formado no clube, voltou à equipe catarinense nesta temporada. E se emocionou ao ouvir seu gol narrado pelo locutor Rafael Henzel, da Rádio Oeste Capital, um dos seis sobreviventes da queda do avião da LaMia.

- Eu disse! O Grolli ia fazer o gol! O Grolli ia fazer o gol! O meu coração transborda, o meu coração transborda  de alegria. Quis o destino. Eu pedi, eu pedi! Se possível que o Grolli, criado aqui, marcasse o primeiro gol no renascimento da Chapecoense. Quis que o nosso zagueiro, na cobrança vinda no segundo pau, ele metesse o pé para o fundo da rede. A Chapecoense nos enche de orgulho. Nos enche de orgulho, Grolli. O Grolli, quando quer, é muito, mas muito bandido com o goleiro Fernando Prass. Chapecoense, o time do nosso coração, ressurge com um gol do seu remanescente - narrou Henzel.

Douglas Grolli revelou um encontro que teve com o narrador em um restaurante da cidade e afimrou que Rafael Henzel é um herói de Chapecó, ao lado do zagueiro Neto, do lateral Alan Ruschel e do goleiro Follmann, que também sobreviveram ao acidente.

- Fantástico. A gente até se emociona um pouco, por ter acompanhado todo esse momento, por ele ser uma das pessoas que ainda permancem conosco. Eu fico muito feliz. Eu encontrei com ele em um restaurante, fiquei muito emocionado. Chega a arrepiar quando eu vejo eles, porque a gente tinha esse convívio e por poder, agora, estar com eles. Eles são os verdadeiros guerreiros, por ter aguentado esse acidente, todo esse sofrimento. Eles são os nossos heróis daqui da cidade.
