URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/douglas-revela-ameacas-e-defende-jovem-envolvido-em-lance-de-sua-lesao.html






Depois de usar as redes sociais para prometer pronto retorno, o meia Douglas, do Grêmio, postou em suas contas pessoais uma mensagem isentando o jovem Tilica, envolvido no lance de sua lesão, de qualquer culpa. O camisa 10 gremista relatou que o jogador das categorias de base do clube gaúcho está sofrendo ameaças e disse que lances como este acontecem. 

LEIA MAIS 
> Sem Douglas, Renato observa Maxi em treino
> Marcelo Oliveira promete dirigir para Douglas
> Grêmio negocia com volante do Rosario
> Veja as alternativas de Renato sem Douglas

Douglas postou uma foto junto com o jovem, integrante do chamado grupo de transição gremista, nas dependências do CT Luiz Carvalho. Na postagem, retirou das costas do garoto qualquer culpa da ruptura dos ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo. 

- Chateado com minha lesão, muito mais chateado ainda com a repercussão de comentários errados sobre o acontecido comigo. Hoje eu e o Tilica tivemos uma conversa e ele veio me pedir desculpas, e fiquei sabendo que ele está recebendo ameaças e comentários exagerados sobre o fato. Queria deixar bem claro que no futebol casos assim acontecem toda hora e com qualquer atleta, gostarei de esclarecer que ele não teve CULPA ALGUMA sobre o que aconteceu comigo - escreveu o meia, um dos líderes do elenco do Grêmio. 

Foi com o jovem que Douglas dividiu uma bola no treino de quarta-feira. Após a pancada, o meia ficou no chão e precisou sair carregado. Mas o lance envolveu apenas uma disputa de bola normal - o lateral Marcelo Oliveira havia relatado o mesmo ainda nesta quinta. 

– É bom falar sobre isso, porque às vezes o garoto vai escutar umas coisas que não é bom. Eu estava e vi o lance. É muito normal de treino. Na verdade, o lance é como se fosse uma falta do Douglas no Tilica. O Douglas foi chegar para tirar a bola e, como o Tilica é rápido, deu o tapa antes. A perna do Douglas estava no ar e a outra perna do Tilica bateu. Aí o impacto foi muito forte e fez com que acontecesse a lesão. É bom esclarecer que o Tilica não teve culpa alguma - afirmou. 

Prestes a completar 35 anos, Douglas irá passar por cirurgia nos próximos dias. O meia terá uma rotina intensa de fisioterapia e tem retorno previsto entre quatro e seis meses, conforme o médico Paulo Rabaldo - lesões deste tipo geralmente tomam meio ano de recuperação. 

Sem Douglas, Renato deve usar Bolaños como titular. No treino desta quinta, que não contou com o equatoriano, o treinador escalou o uruguaio Maxi Rodríguez entre os titulares. O GloboEsporte.com listou as principais possibilidades para o comandante. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
