URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/campeonato-capixaba/noticia/2017/02/doze-poe-o-rio-branco-es-na-roda-vence-e-lidera-o-capixabao-2017.html


Na rodada de estreia do Campeonato Capixaba 2017, o Doze derrotou o Real Noroeste, em Águia Branca, resultado que foi considerado uma "zebra". Já na tarde deste sábado, no José Olívio Soares, em Itapemirim, o novo feito do time que é comandado pelo empresário Orlando da Hora não pode ser rotulado como "surpreendente". Superior durante os 90 minutos, o Dozão até colocou o Rio Branco-ES na roda, fez 3 a 1, e chegou à segunda vitória na competição.

Aos 35 minutos do primeiro tempo, após um escanteio, o zagueiro Joaquim abriu o placar para o Doze. Logo no primeiro lance da etapa final, o atacante Nilo brigou com a defesa do Rio Branco e apliou. Antes que o Capa-Preta pudesse reagir, o atacante Chiquinho aproveitou uma sequência de erros de Lukas Sueth e fez o terceiro. Já no final do jogo, o zagueiro Santiago diminuiu de cabeça para o time centenário.

Com os dois triunfos em dois jogos, o Doze segue na liderança do Capixabão 2017, com seis pontos ganhos. O Rio Branco, que havia empatado na estreia, continua com apenas um ponto somando e agora ocupa a sétima colocação.

O Campeonato Capixaba 2017 prossegue no próximo final de semana com a terceira rodada da primeira fase. No sábado, às 16h, o Doze encara o Atlético-ES, no José Olívio Soares, em Itapemirim. No domingo, às 17h, o Rio Branco-ES faz o clássico Preto & Grená com a arquirrival Desportiva Ferroviária, no Kleber Andrade, em Cariacica. A TV Gazeta transmite a partida ao vivo.

O jogo



Em grande parte do jogo, o Doze foi o time mais equilibrado, seguro defensivamente e objetivo na frente. Por outro lado, o Rio Branco abusava nos erros na saída de bola e era inoperante na criação das jogadas. Aos 35 minutos, o zagueiro Joaquim colocou o Dozão na frente, e uma maior pressão no Capa-Preta.

Se na primeira etapa era mais consistente, no segundo tempo o Doze aproveitou o desespero do Rio Branco-ES e em certos momentos ficou quase um minuto com a posse de bola. Com 13 minutos, ampliou para 3 a 0 - com gols de Nilo e Chiquinho - e passou a administrar a vantagem, sem riscos. No fim, quando o jogo já estava decidido, sofreu um gol de cabeça do zagueiro Santiago, o que não mudou o resultado e nem a boa apresentação do time.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
