URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/campeonato-capixaba/noticia/2017/01/doze-surpreende-o-real-no-rochao-e-vence-na-estreia-do-capixabao-2017.html


Antes da partida de estreia do Campeonato Capixaba 2017, ninguém imaginaria que o Doze, um clube sem apoio e estrutura, poderia ir até o José Olímpio da Rocha, em Águia Branca, e vencer o Real Noroeste? Mas foi exatamente isso o que aconteceu, na tarde deste sábado. O Real até saiu na frente, com Gugu. Mas, com gols de Zé Carlos e Nilo, o Dozão surpreendeu a todos e saiu vitorioso de campo, por 2 a 1.

Ao final dos jogos deste sábado, ainda falta Rio Branco x Tupy, que acontece neste domingo, o Doze divide a liderança com o São Mateus, com três pontos somados e dois gols anotados. Na parte debaixo da tabela, aparece o Real Noroeste, sem nenhum ponto.



A primeira fase do Campeonato Capixaba 2017 prossegue no próximo final de semana com a segunda rodada. No sábado, às 16h, o Doze recebe o Rio Branco-ES, no José Olívio Soares, em Itapemirim. No mesmo dia e horário, o Real Noroeste encara o Tupy-ES, no Salvador Costa, em Vitória.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
