URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/dracena-destaca-experiencia-mas-ressalta-importante-e-entrar-focado.html


Fernando Prass, Jaílson, Jean, Felipe Melo, Guerra, Alecsandro, Barrios. Todos jogadores que brigam por lugar no time titular do Palmeiras, todos com currículos invejáveis. Todos acima dos 30 anos. Para o zagueiro Edu Dracena, outro que faz parte da lista, experiência é importante, mas sem foco o time não conquistará os campeonatos que disputará nesta temporada.

– Eu tive 
oportunidade de ser campeão da Libertadores com um time inexperiente, no
 Santos (em 2011). É relativo. O mais importante é entrar focado. Lógico que a 
Libertadores deste ano é diferente, vai ser mais longa. Acredito muito 
que o Palmeiras possa crescer dentro da competição – afirmou o defensor nesta quarta-feira, em entrevista coletiva na Academia.

O jogador elogiou o elenco alviverde. Ele prevê que a disputa será acirrada, não só pelas 11 vagas do time titular, mas também por um lugar entre os 28 atletas para o Campeonato Paulista, que limita o número de inscritos – o Palmeiras estreia no estadual no dia 5 de fevereiro, contra o Botafogo, em casa.

– Vai ser uma guerra muito grande para ficar entre os 28 no Paulista. Na 
Libertadores também. Isso eleva o nível de atuação, nos treinamentos 
também. É um ano bem promissor, vamos fazer de 
tudo para conseguir os objetivos – disse.

Dracena treinou entre os titulares em trabalho tático realizado pelo técnico Eduardo Baptista, nesta quarta-feira. Ele teve Thiago Martins ao seu lado na atividade. O setor ainda conta com Vitor Hugo, que está com a Seleção, Mina, machucado, e Antonio Carlos, recém-contratado.

Antes da estreia no Paulista, o Palmeiras enfrenta a Ponte Preta, domingo, na arena, em amistoso. Nesta quinta, faz jogo-treino contra o Atibaia no centro de treinamentos alviverde.
