URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/drible-de-vitor-bueno-sobre-buffarini-impressiona-bandeirinha-veja-o-video.html




Aos 10 minutos do primeiro tempo, Vitor Bueno, do Santos, passou por Buffarini, do São Paulo, após uma pedalada e cruzou para Copete, de cabeça, abrir o placar para o Peixe, na Vila Belmiro. Apesar da derrota de 3 a 1 para o Tricolor, a jogada do meia alvinegro empolgou quem assistiu ao duelo e também chamou a atenção do auxiliar Anderson José de Moraes Coelho, que acompanhava a jogada ao lado do técnico Dorival Júnior. A transmissão do SporTV flagrou a reação do bandeirinha no exato momento do drible (assista ao vídeo). 

Com a derrota para o São Paulo, o Santos caiu para a segunda posição do Grupo D do Campeonato Paulista, com seis pontos, três atrás do líder Mirassol. No próximo sábado, o Peixe recebe a Ferroviária, às 19h30 (de Brasília), na Vila Belmiro.



