URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/drone-gps-e-ate-grupo-no-whatsapp-rotina-da-selecao-hi-tec-no-equador.html


Em uma geração de garotos nascidos entre 1997 e 1998, a tecnologia já está no DNA. E a seleção brasileira que disputa o Sul-Americano Sub-20 no Equador está bem adaptada a esses novos tempos. Além de ter intimidade com a bola e noções táticas avançadas, é bom estar envolvido com as inovações do mundo digital. Afinal, é num grupo de Whatsapp que chega o “roteiro” do treino, um drone sobrevoa o campo para mostrar a atividade por outro campo e até equipamentos de GPS têm sido usados para colher dados dos atletas.

Todo o grupo está com a comissão técnica em um grupo de Whastapp, onde arquivos são enviados toda noite com a programação do dia seguinte. Nele, há uma imagem de como será a demarcação do campo durante o treino, com explicações abaixo de como será a atividade. Por exemplo: tempo de duração, intensidade e objetivos gerais.

- A gente envia para os atletas com antecedência o desenho do que será aplicado no campo para que eles já cheguem sabendo o que acontecerá. Tem um grupo de Whatsapp. Os jogadores recebem com antecedência a característica do treino, o tempo de treino, o que cada atleta vai executar e a explicação do treino na função de cada. Então, ele já vem para o campo já sabendo o que vai fazer, o que facilita o processo de concentração – explicou Eduardo Barroca, técnico campeão brasileiro sub-20 com o Botafogo no ano passado e que agora está cedido à comissão técnica de Micale no Equador.

>> VEJA A TABELA COMPLETA DO SUL-AMERICANO SUB-20



Com a participação dos 23 jogadores, o grupo da seleção brasileira no Whatsapp não se resume apenas a postagens sobra a programação de treino. Outros assuntos são discutidos lá.

- É um grupo com um canal de informação com todos os jogadores. A informação que a gente entende que seja pertinente de jogo, adversário ou treinamento é socializada ali no grupo para que os jogadores fiquem sabendo – completou Barroca, que participa ativamente dos treinos, comandando muitas vezes a atividade.

Mas a versão “hi tec” da seleção não se resume apenas ao uso de aplicativos de troca de mensagens. Afinal, não é raro aquele chiado de drone sobrevoando o gramado durante os treinos do Brasil. Com ele, o analista de desempenho da equipe, Paulo Xavier, filma todas as atividades. Em seguida, com o vídeo em mãos, tudo é analisado pela comissão técnica, que terá mais recursos para analisar erros e acertos dos jogadores.

- Sobre o drone, é uma forma de observar o jogo de um ângulo diferente. Não pega estatísticas e só a parte visual. Usamos também para dar feedback aos jogadores. Para isso, tem a imagem fixa feita pelo analista de desempenho e a filmagem móvel, que é feita pelo drone – completou.

Já o fisiologista Guilherme Passos tem que ligar com o Catapult, uma espécie de GPS que fica colado ao corpo do jogador durante o treino e dá à comissão técnica estatísticas de movimentação dos atletas: Por exemplo: a distância percorrida por cada um deles e suas respectivas intensidades. Além do ganho técnico, esse GPS serve também para evitar problemas médicos.

O Catapult, que é o GPS, mensura a distância, o tipo de velocidade, em que região do campo o jogador mais se desenvolveu. Em conjunto com o fisiologista, trabalhamos muito o pós-treino. Tem também a importância de entender o que o jogador desenvolveu durante o treino e ainda ver o desgaste dele. Então, o GPS tem essas duas funções: entender se o jogador executou da forma como planejamos e saber o desgaste daquele atleta para o dia seguinte – completou Barroca.
