URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/peron-na-arquibancada/post/duelo-de-geracoes-ludico-x-realismo.html


Na eterna briga entre gerações, também no futebol identifico uma separação bem clara. Os mais “experientes” têm uma visão mais lúdica do esporte. Já a chamada “nova geração” acompanha o jogo de uma maneira mais realista e pragmática.
 
Os mais antigos foram formados, em sua maioria, ouvindo rádio, acompanhando poucos jogos na TV. A fantasia andava lado a lado com futebol e o jogo de domingo era sempre visto como um espetáculo. Pensar em ir ao jogo com o pai ou amigos já gerava um cenário de ilusão, que passava pelo barulho da torcida e ver seus ídolos de perto.
 
Atualmente isso não acontece. Praticamente há jogos na TV todos os dias e os torcedores conseguem ver o que realmente acontece no gramado. Não há como imaginar, tudo é visto em tempo real.
 
A excessiva quantidade de informações que temos hoje também mudou o comportamento do torcedor. Hoje, qualquer um que goste de futebol, já sabe as formações e como atuam os principais times e seleções do planeta, assim como os jogadores. Não faz muito tempo, as informações eram bem mais raras. Havia o temor em enfrentar times desconhecidos e sempre encontrar uma surpresa pela frente. Equipes eram temidas apenas por uma sequência de bons resultados. Uma vitória sobre um adversário desconhecido era tida como uma façanha.
 
Até nas bricandeiras de futebol tudo era mais lúdico. Os torcedores mais velhos jogavam botão, que exigia muito mais criatividade para simular o que acontece nos gramados. Nos últimos, com os videogames, você se sente em campo. O Messi virtual é “praticamente” o camisa 10 real do Barcelona sob o comando de um torcedor, já para quem jogava botão era preciso ter muita criatividade para imaginar que aquele disco, com o símbolo do Santos - ou o escudo da CBD - e com o número 10, fosse o Pelé.
 
A relação com os ídolos também mudou. Antigamente alguns jogadores eram considerados patrimônios do clube e do torcedor. A saída do símbolo do time causava grande tristeza para os torcedores e se ele fosse jogar em um rival era tratado como traidor. Essa relação também causava alguns problemas. Grandes ídolos eram “expulsos” dos clubes após uma derrota. Para a nova geração de torcedores, a relação com os ídolos é bem diferente. Eles aproveitam ao máximo o período em que o jogador ficar no clube, pois todos sabem – e aceitam – que o destino para os nossos grandes jogadores é atuar em um clube da Europa.
 
Há também divergência de como cada lado analisa o futebol. Os “experientes” preferem o futebol mais técnico, mais lento com uma firula a mais. Já a “jovem guarda” aprecia o jogo mais rápido e intenso.
 
Para os torcedores da velha guarda - parte que estou mais próximo -  digo que o futebol mudou, principalmente na velocidade e no vigor físico, mas continua tendo muitos atrativos. Ainda há times e craques que honram os melhores momentos do futebol do passado. Já com os mais jovens passo que muito do que eles acham que é moderno são cópias de times que brilharam no passado. Portanto, aquele craque que os jovens conhecem por meio de vídeos antigos na internet brilharia no futebol de hoje - assim como os grandes jogadores de hoje teriam sucesso jogando no passado.
 
Espero que com o parágrafo acima não tenha desagradado as duas gerações de torcedores. Caso tenha acontecido, provo que de uma boa discussão, tendo o futebol como tema, ninguém foge – independentemente da idade.
 
>> Ainda no tema leia - "Zoff e a defesa que mudou a história do futebol brasileiro"
 
Mais pitacos: @humbertoperon
 

                    Seria analfabeto se não fosse o futebol. O que sei de matemática, história, geografia, português, foi graças aos 22 em campo. Jornalista desde 1995, já fui colunista do Lance! e da Folha Online. Sou editor executivo da Revista MONET (ed. Globo).
                