URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/duglas-leva-pancada-no-joelho-e-deixa-o-treino-do-gremio-carregado.html


Com time reserva, o Grêmio enfrenta o Flamengo nesta quarta-feira em Brasília em jogo que marca a estreia do time na Primeira Liga, mas o foco parece estar todo voltado para Porto Alegre. Renato, que não viajou com a delegação, comandou um treinamento com os titulares na manhã desta quinta-feira, no CT Luiz Carvalho. E ganhou uma preocupação a mais, além das críticas por não acompanhar a equipe na capital federal: Douglas levou uma pancada no joelho esquerdo e precisou sair do treinamento carregado.  

 LEIA MAIS
> Léo Moura tenta primeira vitória contra o Fla
> Bolaños se solta e dá novas opções a Renato

O camisa 10 gremista se machucou em uma dividida com Tilica. Caiu no 
gramado com fortes dores, foi atendido pelos médicos e rumou para o 
vestiário sem conseguir apoiar a perna no chão. Mas segundo o médico Paulo Rabaldo, a primeira 
avaliação indica que foi apenas um trauma e não houve lesão ligamentar. 
Douglas já foi medicado, faz tratamento com gelo e, se houver 
necessidade, pode passar por exames mais detalhados, disse Rabaldo ao 
GloboEsporte.com. 

Na atividade, Renato comandou um treino técnico, com a participação dos jogadores do grupo de transição. O treinador posicionou uma goleira no centro do gramado e promoveu enfrentamentos de duplas, trios e quartetos, sempre com duas chances de marcar o gol. Quando um dos times conseguia, mudava o conjunto no campo. 

O grupo volta aos treinos na tarde desta quinta-feira. O próximo compromisso dos titulares será no domingo, contra o Passo Fundo, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão. Enquanto isso, os reservas estreiam na Primeira Liga contra o Flamengo, às 19h30, sob o comando do auxiliar Alexandre Mendes. O provável time tem Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e Cortez; Kaio; Fernandinho, Arthur, Michel e Everton; Bolaños.

FLAMENGO X GRÊMIO - 1ª RODADA - PRIMEIRA LIGA 

Local: Estádio Mané Garrincha, em Brasília (DF).  
Data e hora: quarta-feira (08/02), às 19h30.  
Provável escalação do Flamengo: Muralha, Pará, Réver, Rafael Vaz e Trauco; Romulo, Arão e Diego; Mancuello, Everton e Guerrero. 
Provável
 escalação do Grêmio: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e 
Cortez; Kaio; Fernandinho, Arthur, Michel e Everton; Bolaños. 
Arbitragem:  Bráulio da Silva Machado, auxiliado por Kleber Lúcio Gil e Carlos Berkenbrock. 
Transmissão: Premiere (com Jader Rocha e Lédio Carmona). O GloboEsporte.com acompanha em tempo real, com vídeos dos lances. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
