URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/02/durante-crise-de-seguranca-tupy-cede-o-gil-bernardes-ao-rio-branco.html


O 38° Batalhão de Infantaria, em Vila Velha, tem sido o local dos treinos do Rio Branco-ES desde julho de 2015. Porém, com a crise de segurança pública que atinge o Espírito Santo, as atividades diárias do Capa-Preta mudaram de endereço.

Segundo o técnico Flávio Annunziata, enquanto o problema de segurança persistir, o Brancão vai treinar no estádio Gil Bernardes, de propriedade do Tupy-ES.

- O Exército determinou que durante essa crise (de segurança) apenas militares poderiam entrar no quartel. Então, o Rogério Pedrini (presidente do Tupy) nos cedeu o campo dele para as nossas atividades - agradeceu o treinador.



Neste domingo o Rio Branco-ES faria o clássico contra a Desportiva Ferroviária, no Kleber Andrade. Mas, com o adiamento de toda a terceira rodada, o clube não sabe mais quando será o seu próximo jogo.

- É complicado treinar sem saber quando vamos jogar. O time vem trabalhando forte e motivado para jogar o clássico e a rodada acaba sendo adiada. Espero que isso se resolva logo - afirmou Annunziata.

Com um empate e uma derrota, o Rio Branco-ES soma apenas um ponto e ocupa a sétima colocação no Capixbão 2017.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
