URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/dybala-deixa-allegri-no-vacuo-apos-substituicao-mas-tecnico-minimiza.html


Apesar da tranquila vitória por 2 a 0 sobre o Sassuolo e da liderançada isolada no Campeonato Italiano, o Juventus terminou a partida do último domingo com uma polêmica. Ao ser substituído a 13 minutos do fim do jogo, o atacante Dybala não escondeu sua insatisfação. O argentino, ao deixar o campo, cumprimentou Pjaca, seu substituto - mas deixou o técnico Massimiliano Allegri "no vácuo", depois de o treinador estender a mão para cumprimentá-lo. A cena foi percebida pelos fãs e pelos jornalistas, que questionaram o técnico sobre o tema ao fim da partida. Mas Allegri tentou minimizar a questão.
- Eu que deveria estar (irritado). É parte do jogo. Ele jogou bem, mas Mandzukic e Cuadrado estavam mais enérgicos, e eu dei a Pjaca tempo de jogo. Sua irritação não muda nosso relacionamento. Eu posso entender, pois em algum momento é normal o jogador substituído descontar no técnico. Mas a mudança está feita - disse Allegri.
Veja no vídeo abaixo!
 
