URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/e-agora-ney-tecnicos-do-bugre-nao-perdem-estreia-no-brinco-desde-2001.html


Ney da Matta inicia oficialmente seu trabalho no Guarani neste sábado protegido por números positivos. Seus e dos antecessores. Enquanto o técnico está invicto desde 6 de abril, quando perdeu para o Fluminense no comando do Tombense, o Bugre não sabe o que é estrear um treinador com derrota em casa há quase 16 anos.

>> Ney confirma Guarani da estreia sem Leandro e duas novidades; veja o time

A última vez que um técnico fez seu primeiro jogo no Brinco e perdeu foi em 16 de agosto de 2001, quando Luiz Carlos Ferreira dirigiu o Guarani na derrota por 2 a 1 para o São Paulo, pela fase de classificação do Campeonato Brasileiro. Quem fez o gol bugrino, por sinal, foi Fumagalli, de falta. Mas Kaká e Reinaldo fizeram para o Tricolor.

– É uma marca boa, ainda mais no futebol brasileiro, em que diretoria não tem paciência, torcida também não. Sempre agradeço por estar invicto, mas uma hora ou outra isso vai cair. Psicologicamente ajuda a gente, mas se não entrar em campo e batalhar, se esforçar, não vai conquistar nada. Nós sempre fomos felizes porque somos chatos, enjoados. Aqui, nós vamos engrenar dentro da competição. Não tem uma varinha mágica. É trabalho – disse o treinador.

>> Guarani apresenta camisa para 2017; veja imagens e detalhes do uniforme

Campeão da Série C pelo Boa Esporte, Ney da Matta ostenta 16 jogos de invencibilidade. São 11 vitórias e cinco empates, um aproveitamento de 75% dos pontos disputados. Agora no Guarani, ele entende a responsabilidade de dirigir o clube na Série A2 do Paulista, que é a maior meta da temporada. O retorno à elite de São Paulo, de acordo com o treinador, vai ser consequência do esforço dos jogadores e da dedicação durante os treinos.

– Aqui é diferente pelo peso que tem essa camisa, pela grandeza do clube. Vamos fazer de tudo para representar bem o Guarani na Série A2. Guarani é o clube a ser batido, por tudo que ele fez no ano passado e pela tradição do clube. Falo para eles (jogadores) não acharem que a camisa vai colocar o Guarani na competição. Ela vai ajudar muito, mas os jogadores precisam de força, de alegria, de respeito. Se continuar assim, temos grande chance de fazer um grande trabalho – afirmou Ney da Matta.

O treinador é uma das novidades do Guarani para a primeira partida oficial da temporada. Além de Ney da Matta, estreiam com a camisa bugrina o goleiro Luis Henrique, os zagueiros Diego Jussani e Philipe Maia, o volante Escobar e os atacantes Uederson e Braian Samudio. O clube também faz seu primeiro jogo com a nova camisa, fabricada pela Topper e apresentada nesta sexta-feira, em treino aberto no Brinco de Ouro.

Veja as últimas estreias de técnicos do Guarani no Brinco:

Marcelo Chamusca – Guarani 4 x 0 Guaratinguetá (Série C do Brasileiro de 2016)
Pintado – Guarani 1 x 0 Tombense (Série C do Brasileiro de 2015)
Ademir Fonseca – Guarani 2 x 0 Guaratinguetá (Série A2 do Paulista de 2015)
Marcelo Veiga – Guarani 3 x 3 Mogi Mirim (Série C do Brasileiro de 2014)
Vágner Benazzi – Guarani 1 x 0 Duque de Caxias (Série C do Brasileiro de 2014)
Argel Fucks – Guarani 3 x 0 São Bento (Série A2 do Paulista de 2011)
Vagner Mancini – Guarani 1 x 0 Goiás (Campeonato Brasileiro de 2010)
Luciano Dias – Guarani 0 x 0 Madureira (Série C do Brasileiro de 2008)
Barbieri – Guarani 2 x 1 Vila Nova (Série B do Brasileiro de 2006)
Carlos Gainete Filho – Guarani 3 x 1 Gama (Série B do Brasileiro de 2006)
Waguinho Dias – Guarani 1 x 0 Flamengo (Copa do Brasil de 2006)
Toninho Cerezo – Guarani 2 x 1 Santos (Campeonato Paulista de 2006)
Jair Picerni – Guarani 2 x 0 Cruzeiro (Campeonato Brasileiro de 2004)
Lori Sandri – Guarani 1 x 0 Palmeiras (Campeonato Brasileiro de 2004)
Barbieri – Guarani 3 x 2 Goiás (Campeonato Brasileiro de 2003)
Pepe – Guarani 4 x 2 Vasco (Campeonato Brasileiro de 2003)
Giba – Guarani 4 x 0 União Barbarense (Campeonato Paulista de 2003)
Jair Picerni – Guarani 2 x 1 Atlético-PR (Campeonato Brasileiro de 2002)
Zé Mário – Guarani 1 x 1 Santos (Campeonato Brasileiro de 2001)
