URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/e-agora-jair-chegadas-de-guilherme-e-joel-abrem-leque-de-opcoes-no-bota.html


As contratações de Guilherme e Joel devem dar uma nova cara ao Botafogo. A chegada dos atacantes de lado tão solicitados pela comissão técnica abre um novo leque de opções para o treinador. E agora, Jair? Como armar o Botafogo com tantas opções ofensivas?

A tendência é que, ao menos nos primeiros jogos da temporada, o esquema 4-3-2-1 seja mantido. É assim que o treinador vem trabalhando com a formação há quase dez dias. O acerto com Joel, no entanto, pode fazer com que o comandante abra mão de um dos três volantes para dar mais ofensividade ao Botafogo. 

Canhoto, 23 anos, veloz e com faro de gols, o camaronês pode ser o atacante de lado tão buscado pela diretoria. Foi desta forma que viveu seus melhores momentos no futebol brasileiro, com as camisas de Londrina e Coritiba. Joel, entretanto, também pode atuar centralizado. 

– Joel chegou ao Cruzeiro sendo uma das sensações do Londrina, mas não conseguiu se adaptar bem ao time, assim como a maioria dos contratados naquele período. Ele teve poucas chances e acabou sendo emprestado. Pode atuar dos dois jeitos, mas no Cruzeiro, nas poucas chances que teve, atuou mais centralizado, sem muito sucesso. No Londrina, por exemplo, atuava mais pelos lados e se deu melhor – analisou Gabriel Duarte, repórter do GloboEsporte.com em Belo Horizonte. 

O Botafogo ainda busca um zagueiro, tem tratativas por Paulão, do Internacional, mas com as contratações de Guilherme e Joel acabou com as necessidades do ataque, até então setor mais carente do elenco. Novas contratações, no entanto, não estão descartadas. 

– Pelo menos aí preenchemos (carência no ataque). O Guilherme é de lado mesmo. O Joel pode jogar de referência e de lado também, ele ocupa as duas funções. Mas vamos ver, se conseguir outros também a gente pode contratar – disse o gerente Antônio Lopes.

4-3-2-1: Camilo + Montillo + Roger

A formação que vem sendo usada nos treinos sai na frente para começar a temporada. Nesse caso, o esquema com três volantes – sucesso em 2016 – seria mantido, com João Paulo no lugar de Lindoso. Mas à frente, Montillo (esquerda) e Camilo (direita) se movimentam com liberdade e se aproximam de Roger para municiá-lo.

4-4-2: Camilo + montillo + Joel (Pimpão) + Roger

Caso opte por um segundo atacante, Jair deve sacar um volante do time. Bruno Silva e João Paulo seriam os principais candidatos, já que Airton é o principal homem da marcação. Nesse caso, Joel é o favorito para figurar ao lado de Roger, com Montillo e Camilo vindo de trás, como típicos meias. Outros nomes, no entanto, correm por fora: Rodrigo Pimpão, Sassá, Guilherme...

4-3-3: Montillo (Camilo) + Joel (Pimpão) + Sassá (Guilherme) + Roger

Uma formação mais ofensiva também é opção, especialmente no decorrer dos jogos, quando o Botafogo estiver atrás no placar. Agora, com boas opções no ataque, Jair Ventura pode recorrer ao 4-3-3, esquema que usou em alguns jogos no último Campeonato Brasileiro. Nesse caso, o treinador pode ter de sacrificar uma das estrelas do elenco: Montillo ou Camilo. 
