URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/copa-brasil-de-futebol-infantil/noticia/2017/01/e-campeao-flamengo-bate-palmeiras-e-conquista-titulo-da-copa-brasil-sub-15.html




O primeiro título do ano para o Flamengo saiu no sub-15. Jogando na manhã deste domingo, o Fla bateu o Palmeiras por 1 a 0 e sagrou-se bicampeão da Copa Brasil de Futebol Infantil em Votorantim, em jogo no estádio Domenico Paolo Metidieri (veja os melhores momentos no vídeo acima). O gol da conquista foi marcado pelo camisa 11, Lázaro aos 12 minutos do segundo e decretou a vitória do Mengão.


O Rubro-Negro conquistou o bicampeonato da Copinha sub-15, com direito ao melhor ataque, com 12 gols marcados. Melhor defesa, sofrendo apenas dois e, também, com o artilheiro do torneio, Vitor Hugo, com 4 gols anotados. 

SAIBA MAIS
> Veja como foi o jogo em Tempo Real

Na primeira etapa, o jogo foi truncado e nenhuma das equipes teve o controle absoluto da partida. O Fla desperdiçou cobrança de falta quase dentro da área, isolando a bola pela arquibancada, aos 8 minutos. O Verdão respondeu, aos 10, colocando o goleiro Nathan para trabalhar. Final de primeiro tempo, 0 a 0 no placar e jogo amarrado. 

Nos 30 minutos finais, as equipes continuaram sem se expor ao ataque. Aos 9 o Verdão chegou em cobrança de escanteio, mas o goleiro Nathan salvou. Aos 12 minutos, Lázaro, em arrancada pela esquerda, finalmente abriu o marcador e colocou a bola no fundo da rede. Depois do gol sofrido, o Palmeiras tentou ficar mais com a bola para chegar ao empate, mas o Fla se defendeu bem. Aos 29, o Verdão teve sua última chance desperdiçada, em escanteio que saiu da esquerda e Nathan assegurou o título para os cariocas fazendo outra bela defesa. 
