URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/e-de-chocolata-jogadores-do-psg-levam-bolo-para-vestiario-apos-goleada.html


Paris Saint Germain é só festa literalmente! Depois de uma vitória esmagadora em cima do Barcelona por 4 a 0 nesta terça-feira, no Parque dos Príncipes, os jogadores da equipe francesa levaram bolo para comemorar o aniversário de Dí Maria e Cavani. O argentino, autor de dois belos gols na partida, completou 29 anos, enquanto Cavani, responsável por dar números finais ao placar, fez 30. Os dois times voltam a se encontrar no próximo dia 08 de março no Camp Nou, em Barcelona. A única pergunta que fica é se o bolo é de chocolate.
