URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/libertadores/noticia/2017/02/edcarlos-exalta-historia-do-olimpia-e-fala-do-respeito-paraguaio-pelo-brasil.html


O Olimpia desembarcou no Rio de Janeiro na tarde desta segunda-feira e trouxe na bagagem um "espião brasileiro" para o jogo contra o Botafogo, pela segunda fase da Libertadores. Contratado no início do ano, o zagueiro Edcarlos, que passou as últimas três temporadas no Atlético-MG, conhece muito bem o time alvinegro e pode fazer sua estreia nesta quarta. Mesmo com pouco tempo de casa, ele já percebeu que existe um respeito muito grande pelo futebol canarinho, mas que o tradicional time paraguaio vem bastante motivado para a partida no Estádio Nilton Santos. 





- É o clube de maior torcida no Paraguai e com uma ambição muito grande. Vem 
muito motivado pelo rendimento no último jogo em casa, quando conseguiu a classificação (vitória por 3 a 1 sobre o Independiente del Valle). 
O respeito pelos clubes brasileiros é grande no Paraguai, principalmente se tratando de Libertadores. Sabemos que será uma partida difícil, sei da força da torcida do 
Botafogo, mas do lado de cá também tem um time forte.

Aos 31 anos. Edcarlos foi criado nas categorias de base do São Paulo e conquistou a Libertadores da América pelo Tricolor Paulista, em 2005. Depois, passou por Benfica (Portugal), Fluminense, Cruz Azul (México), Cruzeiro, Grêmio, Sport, Seongnam (Coreia do Sul), Atlético-MG até acertar por dois anos com o Olimpia, clube que surpreendeu suas expectativas.

- Cheguei tem uns 15 dias. Terminou meu contrato com o Atlético-MG... Minha 
esposa está grávida e acabei aceitando o convite do Olimpia, pois ainda fica perto de São Paulo. O clube é muito 
organizado, estruturado.. Um time que foi sete vezes finalista da 
Libertadores e conquistou três. Conta com jogadores experientes e 
acostumados com a Libertadores. Esse é o primeiro jogo que entro, ainda estou buscando posição... Não 
sei o que o treinador vai fazer. Quero jogar 
sempre. O técnico (Pablo Repetto) é experiente, foi vice da Libertadores ano passado.

Antes de chegar ao futebol paraguaio, Edcarlos revelou ter tido contatos com a diretoria do Botafogo, mas as conversas não evoluíram. Segundo ele, o clube já estava com o sistema defensivo praticamente completo e, por isso, acabou acertando com o Olimpia.

- Meu empresário teve uma conversa, mas superficial com o Botafogo. O clube já estava com o quadro fechado e pensando se contrataria outro zagueiro ou não. Acabou surgindo essa oportunidade no Olimpia e aceitei.

No Botafogo, ele iria encontrar velhos conhecidos, que hoje são adversários diretos por uma vaga na fase de grupos da Libertadores. Edcarlos brincou e disse que tentaria tirar com os amigos algumas informações do Botafogo.

- Conheço muito bem o Pimpão, Emerson Silva, Dudu Cearense... Vou ligar para eles mais tarde para tentar saber de alguma coisa, mas é capaz de eles nem me atenderem (risos).

Botafogo e Olimpia se enfrentam na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Nilton Santos, no Rio. O segundo jogo está confirmado para o próximo dia 24, no Paraguai. Quem 
passar, entra direto na fase de grupos e ficará ao lado de Atlético Nacional (Colômbia), Estudiantes 
(Argentina) e Barcelona de Guayaquil (Equador). 
