URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/eder-bastos-lamenta-ultima-bola-mas-elogia-compactacao-do-tupi-mg.html


O técnico do Tupi-MG, Éder Bastos, admitiu que a proposta
inicial era esta: compactação na defesa e apostar na rapidez dos atacantes para
tentar matar o jogo no contra-ataque. No entanto, no empate com o América TO, o
treinador avaliou que o time chegou a se manter no ataque e lamentou o encaixe
da última bola que poderia ter dado a vitória ao time de Juiz de Fora.

 



Éder Bastos elogiou a postura do time e a melhoria na compactação
em relação ao jogo da estreia contra o Tombense. Apesar de lamentar os erros
dos últimos passes, o treinador comemorou o ponto conquistado como visitante.
 



– Ajustamos o setor que precisávamos ajustar e a equipe
ficou bem compacta. E precisava encaixar melhor a última bola para ter ganhado
o jogo. Mas sem murmurar. Um ponto é um ponto e pensar no Cruzeiro – analisou.

A ideia era aproveitar a velocidade dos atacantes e
tentar matar o jogo. Mesmo a estratégia não tendo dado certo, o treinador
elogiou a consistência do Tupi-MG no jogo e espera encaixar uma vitória.

– Tivemos momentos em que apertamos na frente, mas a
proposta inicial era essa: compactar bem e explorar os contra-ataques. Temos
jogadores de velocidade na frente e fiz as trocas de, praticamente, os três
atacantes que ficaram bem desgastados. Ajudaram muito na parte tática. O mais
importante é que fizemos um jogo consistente e falta só encaixar uma vitória –
concluiu.


Na próxima rodada, o Tupi-MG volta a jogar no Mário
Helênio e recebe o Cruzeiro. A partida será no sábado, às 17h.
