URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/edgardo-bauza-visita-treino-do-juventus-e-conversa-com-massimiliano-allegri.html


O técnico da seleção argentina, Edgardo Bauza, visitou nesta segunda-feira o treinamento do Juventus e conversou com o comandante do time italiano, Massimiliano Allegri. Dybala e Higuaín são dois argentinos no elenco da Velha Senhora que têm presença presença frequente nas convocações da Argentina. Os hermanos estão na quinta colocação nas eliminatórias sul-americanas para a Copa do Mundo de 2018, na Rússia, com 19 pontos, e a próxima partida será contra o Chile no dia 23 de março.
+ Maradona critica Bauza após encontro com Icardi na Itália: "É um traidor"

