URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/tricordiano/noticia/2017/02/edinho-tenta-acertar-detalhes-do-tricordiano-para-encarar-o-cruzeiro.html


O Tricordiano se prepara para o jogo contra o Cruzeiro, no próximo domingo (5), no Mineirão, pela 2ª rodada do Campeonato Mineiro. A equipe, que perdeu na estreia da competição para o Uberlândia, por 1 a 0, ainda tenta encaixar seu estilo de jogo. Nessa partida, a equipe voltou a apresentar os mesmos erros da pré-temporada, quando também perdeu dois amistosos para Nacional-SP e Marília.

- Tecnicamente está faltando agredir mais o adversário já na zona final, um pouco mais de precisão para construir jogadas de finalização. É isso que vamos concentrar nossos esforços, nosso trabalho durante a semana. Hoje construímos uma equipe coesa, uma equipe que controla bem o jogo, mantém o maior percentual de posse de bola, mas precisamos agora agredir mais efetivamente o adversário e criar mais chances de gols - analisa o técnico Edinho.

Contra o Cruzeiro, o treinador sabe que não terá vida fácil. Para Edinho, o perfil da partida é outro, já que o time da capital irá para cima e o Tricordiano precisará jogar pelo contra-ataque. 

+ Após estreia, Brandão mira titularidade no Tricordiano contra o Cruzeiro

- Evidente que o perfil do jogo é completamente diferente, porque até então nós enfrentamos adversários que não tiveram interesse de sair e sim esperar o nosso time, aceitaram o favoritismo até do nosso time e trabalharam em cima de uma bola, um contra-ataque. Agora vai inverter o cenário, pois o Cruzeiro é o time grande, é um gigante, vai pressionar o tempo todo e aí nós vamos ter que ter uma postura de sofrer e buscar uma reação, uma resposta rápida.



Punido com a perda de dois mandos de campo neste início de competição, o Tricordiano só saberá o que é jogar diante de sua torcida na 6ª rodada, no dia 4 de março, contra a URT. A estreia contra o Uberlândia foi em Muriaé e o segundo jogo em casa, na 4ª rodada, contra o Tupi, provavelmente deverá acontecer no mesmo estádio. O fato de jogar "fora de casa" praticamente toda a rodada é um dos fatores que preocupam Edinho.

- Sem dúvida, são alguns dos aspectos que nos trazem dificuldade, são coisas que nós temos que superar, que nós temos que administrar e buscar independente dessas coisas os nossos interesses - disse o treinador. 

O Tricordiano enfrenta o Cruzeiro no domingo (5), às 17h, no Estádio Mineirão. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real a partir das 16h30.
