URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/bem-amigos/noticia/2017/01/edu-gaspar-aposta-em-sucesso-de-gabriel-jesus-na-europa-muito-foco.html




Uma nova etapa na carreira de Gabriel Jesus começou no último sábado. O ex-atacante do Palmeiras estreou pelo Manchester City, contra o Tottenham. Jogou poucos minutos, mas teve boa atuação e um gol anulado por estar impedido. De acordo com Edu Gaspar, o camisa 9 da Seleção Brasileira tem tudo para se dar muito bem na Inglaterra e não vê surpresas em sua rápida evolução como jogador.

– Na verdade, não nos surpreende. A partir do momento que pudemos conviver com o Gabriel, vimos que ele é um atleta extremamente focado. É jovem, que conquistou ano passado um status de grande jogador, mas ao se apresentar na seleção brasileira, foi possível enxergar que será um jogador que vai ser um grande, grande jogador, de nível europeu, como já está acontecendo – disse o coordenador da CBF.

Ex-meia, Edu Gaspar atuou entre 2001 e 2005 pelo Arsenal, onde foi bicampeão nacional. Ele conhece bem o futebol inglês, por isso aposta no novo "garoto de Manchester", principalmente ao ser comandado por Pep Guardiola.

– Ele já tem uma competitividade muito grande, que ele já vinha apresentando no Palmeiras. E a Liga Inglesa não te permite não ser um atleta competitivo. Mas eu não vejo o Gabriel com muita dificuldade porque vejo ele com as características próximas às das partidas do campeonato inglês. Ele tem força física, é competitivo, tem todas as características. O juiz dá poucas faltas, você tem que estar forte, os jogos são muito equilibrados. E ele lá na Inglaterra, é bom para a seleção brasileira também, que só tem a ganhar com isso. Competir e estar ao lado de atletas de alto nível te dá uma condição de que, se for inteligente, você sobe também – explicou Edu.

Além do coordenador, Walter Casagrande Jr. também confia no jovem de 19 anos que fui um dos destaques na conquista do título brasileiro pelo Palmeiras.

– O Gabriel Jesus tem muitas qualidades, mas o mais impressionante é o foco. Isso que ele fez, entrando faltando 10 minutos, é porque ele está focado. Não está desligado no banco, que quando o treinador chama, fica assustado. Ele demonstrou que está afim de jogo e que é capaz de fazer gol na Inglaterra – afirmou Casagrande.
