URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/eduardo-ve-licao-para-o-palmeiras-em-amistoso-ainda-nao-e-o-ideal.html


O técnico Eduardo Baptista foi bastante equilibrado ao comentar o empate por 1 a 1 entre Palmeiras e Ponte Preta, em amistoso disputado neste domingo, na arena. Para o comandante alviverde, a equipe foi bem no primeiro tempo, mas perdeu muitos gols e acabou castigada, deixando a vitória escapar a poucos minutos do apito final.

Lucas Barrios abriu o placar para o Verdão aos 29 minutos do segundo tempo, mas Ramon converteu cobrança de pênalti aos 44 e deixou tudo igual. 

– Foi, como teste para o encerramento de uma pré-temporada, muito bom em todos os quesitos. Até a lição de que quando você tem o domínio total da partida e cria chances, temos de converter isso em gols, em um placar mais elástico – avaliou o treinador. 

– Acho que temos de pesar tudo. Amanhã tem mais um amistoso (jogo-treino contra o Nacional) para os jogadores que jogaram menos. Tudo que colocamos em termos táticos está sendo executado. Ainda não é o ideal, temos de trabalhar mais, evoluir, tem a questão física. Chegamos num nível razoável. Para jogar, adotamos uma forma um pouco diferente, a aceitação foi boa.

O Palmeiras disputa um jogo-treino contra o Nacional, na manhã desta segunda-feira, na Academia de Futebol. A estreia no Paulistão está marcada para o próximo domingo, diante do Botafogo-SP, às 17h (horário de Brasília), na arena. 

Veja a entrevista coletiva na íntegra:

AVALIAÇÃO GERAL DO JOGO
– Foi, como teste para o encerramento de uma pré-temporada, muito bom em todos os quesitos. Até a lição de que quando você tem o domínio total da partida e cria chances, temos de converter isso em gols, em um placar mais elástico. Além da análise tática e técnica, o jogo de hoje nos deixa uma lição: converter os gols para que a gente possa converter domínio em vitória.

PRIMEIRO TEMPO
– O primeiro tempo foi muito bom. Gostei. Tudo que nós treinamos conseguimos fazer. Infiltrações, bolas por dentro, viradas de jogo, trocas de meia com extremo, a penetração do Willian. Foi, ofensivamente, muito bom. Ultrapassagem dos laterais, a segurança da nossa defesa. Mesmo estando em cima da Ponte Preta, sofremos apenas um contra-ataque. Precisamos trabalhar, ideia é que não sofra nenhum. Conseguimos ser um time objetivo, tivemos quase 70% de posse e oito finalizações.

SEGUNDO TEMPO
– No segundo tempo voltamos bem de novo, criamos algumas chances. Aí a gente começa a trocar. Por mais que você mexa muito e tente manter organizado, acaba desorganizando um pouco. Foram 10 trocas. Acaba desconcentrando. Mesmo assim criamos chances, tivemos o controle do jogo, chegamos pelo fundo e pelo meio. Agora é trabalhar, assistir a esse jogo com calma, para que a gente possa corrigir os erros, aprimorar os acertos para que a gente estreie bem na competição.

BARRIOS OU WILLIAN?
– Tem o Alecsandro também. Foi um rodízio, uma opção minha. O Barrios e o Willian não tinham jogado ainda um jogo desse peso. Em Chapecó, não jogaram. Estamos observando, não é nesse jogo que vamos definir. É na pré-temporada, nos treinamentos, no dia a dia. Temos condições de analisar com calma para escolher quem for melhor, a característica que vai ajudar a equipe a ser forte, ofensiva, aguerrida. Esse jogo nos dá muitas lições.

O QUE FALTA AO TIME?
– Nesse momento, o erro técnico é considerado mais normal do que daqui a duas semanas. A gente vem em um nível de treinamento forte. Fisicamente, demos uma resposta boa. Mas tecnicamente ainda temos de entrar mais inteiros no jogo. Essa semana que vai entrar agora é preparatória para o jogo, tem uma carga menor.

AVALIAÇÃO DO BARRIOS
– Alguns jogadores cometeram erros que normalmente não cometem. Temos de levar em consideração. O Barrios, dentro da proposta, com as características dele, atendeu. Perdeu um (gol), não se abateu. O ruim não é o erro, é errar e não buscar. Ele perdeu um gol, mas tentou e buscou, nos ajudou bastante no que foi pedido. Tem o Alecsandro e o Willian brigando pela posição, trabalhamos a parte tática no dia a dia e a individualidade, a finalização, essa capacidade da bola chegar à área. As chances criadas são muito do que a gente fez durante a semana, pelo lado, pelo alto, pelo chão. Entrando por dentro, em diagonal. Temos de trabalhar tecnicamente para quando entrarmos novamente estarmos mais tranquilos e treinados para fazer.

BALANÇO DO AMISTOSO
– Foi um teste bom. Acho que temos de pesar tudo. Amanhã tem mais um amistoso para os jogadores que jogaram menos. Tudo que colocamos em termos táticos está sendo executado. Ainda não é o ideal, temos de trabalhar mais, evoluir, tem a questão física. Chegamos num nível razoável. Para jogar, adotamos uma forma um pouco diferente, a aceitação foi boa. Temos de evoluir. A competição começando é uma fase final do treinamento. A adrenalina como foi hoje é importante se repetir. A cada jogo vamos ganhando forma, confiança. O que foi traçado para esse momento é considerado bom, conseguimos atingir. A partir daqui temos de evoluir nos quesitos ofensivo, defensivo e transições.

GOLEIRO TITULAR
– O Prass vai ser o goleiro. Definimos, conversei com ele, o Jailson e o Oscar (Rodriguez) e essa é a decisão. São dois goleiros de muita qualidade, dois goleiros importantes para o Palmeiras. Marcaram seu nome na história. É uma decisão difícil, mas fácil. É difícil tomar a decisão, mas você toma e sabe que vai estar sendo justo com a situação de hoje.

AROUCA SERÁ INSCRITO NO PAULISTA?
– O Arouca fez uma cirurgia acho que ontem. Preciso de uma avaliação do departamento médico para levantar o tempo de recuperação. Eu não sei como ocorreu a cirurgia, não sei o resultado final dela, não tive oportunidade de conversar com os médicos. Amanhã (segunda) devo ter uma posição oficial, se contamos ou não com ele para essa lista.

O QUE PODE MELHORAR?
– É muito na questão da confiança. Precisamos ver esse jogo, o que foi hoje. Não teve nada de amistoso. Foi um jogo duro, viril, com pressão muito forte da equipe da Ponte Preta. Precisamos evoluir isso. É natural. Em alguns momentos defensivos corrigir alguma coisa, principalmente quando estamos atacando. Temos de atacar preparando a transição defensiva. São ajustes que vamos ver ao longo da semana, ver o vídeo do jogo, sentar com os atletas para a gente ir arrumando durante a semana e durante os jogos, para que a gente faça sempre melhor.

LIDERANÇA DIVIDIDA
– Isso não é problema nenhum para administrar. Tenho um time que tem líderes, que querem ganhar, buscar seu espaço. Não teve nenhum atleta meu hoje que ergueu a mão para o juiz, são conversas normais de jogo. Se fica só para o capitão, sobrecarrega, fica ruim. Todos têm de ter liberdade, são todos experientes, sabem o momento.

GRAMADO DA ARENA
– Eu gostei. Sentimos no início um pouquinho, tentamos treinar aqui ontem e não conseguimos. É uma velocidade diferente, mesmo que o gramado da Academia seja muito parecido. A bola rola diferente. As condições do gramado são muito boas. Precisamos nos adaptar, ver se consegue mais de um treinamento para que a gente possa estar adaptado à velocidade.
