URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/eduardo-admite-palmeiras-pouco-criativo-e-uma-equipe-comecando.html






O técnico Eduardo Baptista admitiu a falta de criatividade
do Palmeiras na derrota por 1 a 0 para o Ituano, na noite deste domingo, no
estádio Novelli Júnior. Foi o primeiro tropeço do comandante à frente do
Verdão. Para ele, é necessário ter paciência, já que o trabalho ainda está em
fase inicial. 



– Fizemos um bom primeiro tempo, criamos chances reais de
gol, buscamos fazer o gol. No segundo tempo voltamos com um gol de escanteio,
desequilibrou um pouco. Tentamos jogar, o Ituano foi bem ao se defender. Apesar
de ter a posse de bola, criamos muito pouco – afirmou, em entrevista coletiva.



Eduardo acredita que a saída precoce de Fabiano, substituído
por Thiago Santos logo no início da partida devido a um desconforto muscular,
atrapalhou os planos do Verdão.



– É uma equipe começando, fisicamente estamos entrando em
ritmo bom. O Guerra fez uma boa estreia. Temos o Moisés, perdemos o Tchê Tchê,
infelizmente, que tinha dado consistência. Procuramos ajustar, a saída do
Fabiano atrapalhou os planos desse lado direito nosso. Tentamos buscar outras soluções
e não tivemos sucesso – justificou o treinador.



O Palmeiras volta a treinar na tarde desta segunda-feira, na
Academia de Futebol. A equipe recebe o São Bernardo na próxima quinta, às
19h30, na arena, pela terceira rodada do Campeonato Paulista. 



Veja a entrevista coletiva na íntegra:

Avaliação da partida

– Trabalhamos bastante, sabíamos que teríamos espaços pelos lados. Trabalhamos
bastante uma troca entre o Jean e o Fabiano. Infelizmente a lesão muito cedo
atrapalhou um pouquinho os planos, demoramos um pouco para entrar no primeiro
tempo. Uns 10 minutos até ajustar a entrada do Thiago (Santos). Mas fizemos um
bom primeiro tempo, criamos chances reais de gol, buscamos fazer o gol. No
segundo tempo voltamos com um gol de escanteio, desequilibrou um pouco.
Tentamos jogar, o Ituano foi bem ao se defender. Apesar de ter a posse de bola,
criamos muito pouco. 



Evolução da equipe

– Estamos trabalhando, fizemos um primeiro tempo bom, no segundo não conseguimos
criar. Temos de buscar. É o segundo jogo do ano. Temos de ter tranquilidade.
Temos jogadores voltando, hoje estreou o Guerra. É o segundo jogo ainda.



Irregularidade no início da temporada

– O irregular foi no segundo tempo, no primeiro tempo conseguimos ajustar. É
uma equipe começando, fisicamente estamos entrando em ritmo bom. O Guerra fez
uma boa estreia. Temos o Moisés, perdemos o Tchê Tchê, infelizmente, que tinha
dado consistência. Procuramos ajustar, a saída do Fabiano atrapalhou os planos
desse lado direito nosso. Tentamos buscar outras soluções e não tivemos sucesso.



Sobre a substituição no início

– Eu adiantei os dois laterais, eu queria uma saída qualificada. Eu tinha o
Felipe e o Thiago, eu ia ficar com dois aqui atrás só. Aí eu precisava da
velocidade do Thiago, porque ia ficar vulnerável ao contra-ataque.



Moisés faz falta a esse time?

– Estamos entrando em forma, não é o Moisés. Tem jogadores que estão entrando
em condição e buscando. O Guerra estreou hoje, a gente perdeu o Tchê Tchê,
estamos arrumando a situação. É ter o grupo inteiro nas mãos para render melhor.



Avaliação do Willian

– O Willian foi bem, teve chances. Ele se movimentou bem, abriu espaços para a
entrada no primeiro tempo do Róger Guedes. Criou situações para a gente fazer a
diagonal e chegar ao gol adversário. Teve uma boa atuação. 



Borja chega para ser titular?

– O Borja está chegando, infelizmente não pode jogar o Campeonato Paulista. Ele
vai treinar com a gente para trabalharmos com ele.



Torcida tem de entender que é começo de ano?

– Estamos trabalhando. É o segundo jogo da temporada. A gente vai trabalhar
para ajustar. Trabalhamos no dia a dia para ajustar a equipe e dar o futebol
que a torcida tanto espera.



Ajustes no ataque

– Hoje a gente manteve, o Willian voltou. No segundo tempo, com a entrada do
Alecsandro, procuramos ter mais um homem de área, fazer essa chegada pelos
lados, adiantar um pouco o Zé e o Jean para que essa bola entrasse. Cada um
está procurando seu espaço. Muito em breve vai acontecer.



Estreia de Guerra

– É um jogador que traduziu os treinamentos no jogo. Boa movimentação, passes
rápidos, penetração. Criou boas situações, depois cansou um pouco, era normal. É um jogador que ainda vai ajudar muito. Não está dentro da sua forma ideal, mas como primeiro jogo foi muito bom.

Sobre o Ituano
– É um adversário difícil, bem ajustado, está junto há algum tempo. Tivemos um primeiro tempo bom, criamos algumas chances, mas quando tomamos o gol, eles se fecharam bem. Conseguimos fechar vez ou outra, mas sem sucesso. 

Qual foi a falha no gol?
– Ficamos preocupados com o volante por trás, o Simião, e cochilamos na entrada do Guly.

O que falta a esse time?
– A gente tem de trabalhar o conjunto, ter um equilíbrio. Achei que hoje fisicamente a equipe foi bem melhor. Lutou, buscou o resultado. Mesmo no segundo tempo não tendo sucesso, todo mundo correu e se dedicou. A gente busca achar. Tem peças que vão entrar nesse tema, o Guerra ganhando mais força. Vamos buscar o equilíbrio ofensivo e defensivo. 

Suposta irritação de Edu Dracena ao ser substituído
– Estamos trabalhando, tentamos encontrar o melhor time, o melhor sistema. Foi uma mudança tática, queríamos que a bola chegasse com mais um atacante. Eu não queria tirar ninguém do meio. Por isso a substituição. 

Postura com os jogadores
– Temos de trabalhar. Estamos no segundo jogo. Foi um primeiro tempo bom. É procurar fazer o que foi feito no primeiro tempo. É ter atenção em algumas bolas para que não sejamos surpreendidos e ajustar a equipe.

Pesou o aspecto físico?
– Evoluímos bem fisicamente. Corremos, brigamos. Não foi o físico que atrapalhou.

Em quanto tempo o time estará pronto?
– Temos de equilibrar, acelerar o processo o quanto antes. Temos de ser um time equilibrado por 90 minutos. É isso que vamos buscar. 
