URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/eduardo-baptista-explica-situacao-de-barrios-e-mantem-duvida-no-palmeiras.html




O técnico Eduardo Baptista vai aguardar o treinamento de sábado para definir o Palmeiras que enfrenta o Ituano no domingo, pela segunda rodada do Campeonato Paulista. Em entrevista coletiva no início da tarde desta sexta-feira, o treinador manteve mistério e não revelou quem será o substituto de Tchê Tchê.

Regularizado, Alejandro Guerra está liberado para estrear. Depois de passar por um cronograma especial de preparação física, Moisés também pode ser relacionado. Mas o treinador avalia também outras opções para o meio de campo.

– Nós perdemos o Tchê Tchê, uma perda que mexe um pouco na nossa maneira de jogar. Tentamos nos adaptar e achar uma outra peça que pudesse dar a sustentação que ele dava, com uma chegada dentro da área. Testamos duas formações. Mas tem mais um dia amanhã. Não tem nada decidido – disse o comandante do Verdão, desconversando sobre as situações de Alejandro Guerra e Moisés.

– Ainda não estão no ideal, começaram um pouco atrasados a pré-temporada. O Guerra chegou um pouco depois. O Moisés decidimos ter outra linha de preparação. Mas tem outros atletas em condições de brigar por uma posição – completou.

O Palmeiras entrou em campo três vezes em 2017, todas na formação 4-1-4-1. O desfalque de Tchê Tchê, porém, pode obrigar Eduardo Baptista a mexer um pouco na estrutura tática alviverde nas próximas rodadas do Campeonato Paulista. É aí que Thiago Santos e Jean também viram opções para o setor.

– Treinamos algumas situações. O Thiago Santos entrou bem, se você fizer duas linhas de quatro ele entra bem. O Felipe, por trás, também tem uma condição boa. O Jean é uma opção boa, fez comigo no Fluminense esse segundo volante. Pode ser também. Queríamos mexer um pouco menos, mas pode ser usada – explicou.

Veja também:
+ Após "escolher" destino do pai, filho de Borja canta e veste a camisa do Palmeiras
+ Eduardo Baptista elogia, mas diz que Borja sozinho não garante títulos ao Verdão
+ Meia, ponta ou falso 9? Saiba como Guerra pode estrear pelo Palmeiras

Questionado sobre a concorrência no ataque e também sobre a situação de Lucas Barrios, Eduardo Baptista explicou que o paraguaio vem recebendo atenção especial da comissão técnica neste início de temporada. E por isso não participou do jogo-treino contra o Santo André, na segunda-feira.

– (O Barrios) Teve alguns problemas de lesão no ano passado, como Mina e Moisés. Para alguns estamos dando atenção neste início para não perder. Às vezes damos um passo atrás para dar um salto na frente. Ele ficou fora do jogo-treino e de mais um treinamento, mas quinta manhã já estava com o elenco. Treinou sexta e está se sentindo bem.
