URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/efeito-ceni-sao-paulo-consegue-3-maior-publico-do-seculo-no-paulistao.html


A contratação de Rogério Ceni para técnico teve efeito imediato nas arquibancadas do Morumbi. Na vitória por 5 a 2 sobre a Ponte Preta, estreia do ídolo em casa, o São Paulo levou 50.952 pessoas ao estádio. Foi o terceiro maior público deste século do clube no Campeonato Paulista.

O recorde foi a final de 2003, vencida por 3 a 2 pelo Corinthians, Naquela tarde, 71.736 torcedores foram ao Morumbi. No dia 2 de abril de 2006, o São Paulo venceu o Santos por 3 a 1 e adiou a conquista do rival para a última rodada, diante de 51.520 pessoas. Mas vale lembrar que ambas as partidas tiveram duas torcidas praticamente dividindo o estádio tricolor.

Então, pode-se dizer que a estreia de Ceni teve o maior número de são-paulinos. No ano de 2005, único título paulista do clube no século, o jogo de maior público foi a vitória por 1 a 0 sobre o Corinthians: 50.708 torcedores.

A comparação é ainda mais gritante em relação aos primeiros jogos do São Paulo no Morumbi em cada ano. Antes da partida de domingo, o maior público neste século havia sido em 2010: 18.074 pessoas assistiram à derrota por 3 a 1 para a Portuguesa: um terço da estreia de Ceni.

> Projeto, proposta e carinho: Pratto diz por que decidiu jogar no São Paulo
> Pratto não vai estrear pelo São Paulo no clássico de quarta, contra o Santos

Em todos os tempos, a vitória sobre a Ponte Preta ficou em quinto no ranking de estreias em casa. À frente, as duas inaugurações do Morumbi, em 1960 contra o Sporting (POR), e 70, com todos os setores construídos, diante do Porto (POR), um amistoso frente ao Benfica (POR) em comemoração ao aniversário do clube e um duelo contra o Santos, em 1979, pelo Paulistão.

A próxima partida do São Paulo no Morumbi será no próximo sábado, contra o Mirassol. Caso a documentação seja regularizada em tempo, marcará a estreia do centroavante Lucas Pratto.
