URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/painel-tatico/post/eficiencia-e-o-ponta-construtor-os-desafios-do-flamengo-de-2017.html


siga e converse com o autor no twitter: www.twitter.com/leoffmiranda
e curta a fanpage do Painel Tático:  http://www.facebook.com/paineltatico   
 
A virada do ano representa um desafio para os times brasileiros ao manter a base que mostrou boas coisas no ano anterior. No caso do Flamengo, o elenco construído por Muricy assimilou bem as ideias de Zé Ricardo e fez ótimos jogos no Brasileirão. Continuar com aquele grupo, já acostumado aos treinos e aos conceitos de jogo, e reforçar estrategicamente foi exatamente o que o Flamengo fez em 2017.
 
O primeiro teste de 2017 mostrou o que o Fla tinha de melhor e pior na campanha do 3º lugar do Brasileirão. Um time protagonista, que preza pela elaboração das jogadas e por trabalhar a bola, usando de “manobras pelo centro ou pelo lado”, como Zé Ricardo disse. Defensivamente, o 4-2-3-1 se transforma em 2 linhas de 4, voltando para seu próprio campo para marcar e poupar Diego e Guerrero.Acontece que todo esse protagonismo nem sempre significou gols e vitórias. Pelo contrário - em vários jogos, o Flamengo tinha a bola e não conseguia finalizar com qualidade, o que invariavelmente levava o adversário a apostar no contra-ataque. Foi exatamente o que o Villa Nova fez ontem: recuou, marcou e lançou para Wallyson: 2x1.
 
Vamos primeiro entender como o Flamengo ataca: Márcio Araújo é o cara do primeiro passe, combinando com Arão, os laterais sobem e Diego se movimenta por todo o campo para dar algum passe em profundidade. Guerrero fica muito de costas, esperando uma infiltração e Mancuello foi o “ponta construtor”, saindo do lado e flutuando pelo centro para ajudar nessas tabelas e na troca de passes, como na imagem, na qual ele faz esse movimento e tem Arão e Diego como companheiros para dar continuidade à jogada.Observe a imagem abaixo: 7 jogadores do Fla no campo de ataque, Guerrero de costas, Diego e Arão perto da área, laterais subindo e Mancu fazendo exatamente a função de ir para o meio. Agora conte: quantos rubro-negros conseguem finalizar com qualidade? Isso mesmo: nenhum. Porque a maioria está de costas e apenas Mancuello se movimenta “entre as linhas” do Villa, podendo receber a bola e “bagunçar” a defesa adversária. Em suma, o Flamengo ocupa o campo de ataque, mas não “chega” no campo de ataque. E se ocupa o campo de ataque, obriga seu adversário a recuar, marcar certinho e apostar no contra-ataque.Esse é só um primeiro teste, e muita coisa vai evoluir. Zé Ricardo quer fortalecer essa forma de jogar e encontrar espaço para Conca, possivelmente no lugar de Mancuello. Um desafio e tanto que pode tornar o Flamengo mais eficiente quando finaliza suas jogadas ofensivas para não repetir os erros de 2016.