URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/bem-amigos/noticia/2017/02/elano-e-fabio-santos-elogiam-gabriel-jesus-na-inglaterra-caiu-nas-gracas.html




Experientes, Fábio Santos e Elano acreditam que Gabriel Jesus seguirá brilhando na Inglaterra. Em quatro jogos, o atacante marcou três gols e levou um amarelo. O lateral do Atlético-MG e o ex-meia do Santos conviveram ou jogaram contra Jesus. Elano, inclusive, jogou por duas temporadas no Manchester City, o atual time da sensação brasileira na Europa.

– Estive com o Gabriel no jogo do Neymar e Robinho no Pacaembu. Tive a preocupação de perguntar onde ele iria morar. Ele disse que seria no centro de Manchester. Tenho certeza que ele não terá sucesso, não conseguirá morar no centro, em apartamento. Na Inglaterra tem muito daqueles vilarejos – lembrou o ex-meia sobre a dica ao jovem de 19 anos.  

– O que me chamou a atenção (no Gabriel Jesus) foi ter paciência para entender os momentos no Palmeiras. Se jogava de centroavante ou ponta. Criou maturidade muito grande para que ele pudesse chegar no que está vivendo agora. É um moleque que vai para cima. Se precisar chegar no zagueiro, vai para cima. Já caiu nas graças da Inglaterra – afirmou Elano.

Fábio Santos citou uma passagem com Gabriel Jesus durante a estadia com a seleção brasileira para as partidas contra Argentina e Peru, na qual os dois foram convocados pelo técnico Tite. 

– Conversando com outros jogadores que estavam há mais tempo, surpreendeu a maturidade. Ele não se empolga fácil, como a gente costuma dizer. Não é egoísta. Ele se doa, escuta bastante, procura obedecer tudo o que o treinador pede. Isso vai ajudá-lo a se adaptar cada vez mais na Europa – disse o lateral. 

No domingo, Gabriel Jesus marcou os dois gols do Manchester City sobre o Swansea por 2 a 1. O atacante já tem três vezes desde que estreou pelo clube inglês.
