URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/ele-esta-de-volta-ronaldinho-assina-contrato-de-embaixador-com-o-barca.html


Ronaldinho Gaúcho assinou nesta sexta-feira um novo contrato com o Barcelona. O craque brasileiro será agora embaixador do clube catalão após cerimônia celebrada ao lado do presidente Josep Maria Bartomeu no Camp Nou. Ele representará em eventos institucionais pelo mundo nos próximos dez anos e também fará parte do projeto “FCBarcelona Legends”, um time formado por jogadores que irá trabalhar para globalizar a marca do Barça.

- Estou muito emocionado, muito feliz de voltar para casa e ser embaixador do Barcelona. Farei o possível para levar o nome do Barcelona ao lugar mais alto. Poucas pessoas no mundo podem dizer que são embaixadoras do Barça. Não encontro palavras para agradecer ao Barcelona. Trarei a minha Bola de Ouro ao museu - disse R10. 

Isto não significa que Ronaldinho irá parar de jogar futebol profissionalmente. Na última quinta, o irmão e empresário do jogador, Assis, afirmou ao GloboEsporte.com que uma decisão ainda será tomada.

– Uma coisa não tem nada a ver com a outra. Ainda não tomamos uma decisão final. Em mais alguns dias, definiremos – declarou, em mensagem de texto pelo celular.



O “Legends” atuará em atividades organizadas pelo clube, como treinamentos e workshops com a FCBEscola. Ronaldinho também deve aparecer em cerimônias em algumas escolas para participar de palestras educacionais, além de participar da Fundação FC Barcelona, que está ligada à Unicef, programa da ONU para crianças. O acordo entre o jogador e seu ex-clube será firmado nesta sexta-feira, no Camp Nou, com a presença de Ronaldinho e do presidente do Barcelona, Josep Maria Bartomeu.

A última atuação profissional de Ronaldinho foi em setembro de 2015, na vitória por 2 a 0 do Fluminense sobre o Goiás, pelo Brasileirão daquele ano. Desde então, o brasileiro tem atuado em amistosos e chegou a vestir a camisa de alguns clubes em jogos festivos. 

Neste ano, o brasileiro foi procurado pelo Nacional, do Uruguai, para jogar a Libertadores e negociava com o Coritiba. No entanto, na manhã desta segunda o ex-camisa 10 do Barça postou em seu instagram que iria "viajar pelo mundo", o que desanimou o Coxa. 

– 2017 apenas começou. Vamos viajar pelo mundo, muitos amigos, oportunidades estão esperando por você!! Estou muito ansioso para explorar o mundo em 2017. Vejo vocês em algum lugar do mundo!! – disse o jogador.

Mais tarde, já após o anúncio do time catalão, o jogador postou novamente. Dentro do avião, ele gravou uma mensagem e afirmou: "Barcelona, estamos chegando".

No último fim de semana, Ronaldinho esteve em Paris e visitou o PSG. O retorno ao Barcelona já estava sendo articulado desde o mês passado. O craque brasileiro também já fez o papel de embaixador do clube anteriormente, em um evento em Nova York.
