URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/ele-nao-perdoa-abila-mostra-pontaria-afiada-no-cruzeiro-neste-inicio-de-2017.html






Apesar de não ser titular com o técnico Mano Menezes, já que Rafael Sobis vem jogando no time principal, o atacante argentino Ramón Ábila é o destaque do Cruzeiro neste início de ano. Isso é comprovado pelos números do jogador, que tem atuado na equipe alternativa da Raposa. Nos quatro jogos em que participou - dois como titular -, ele finalizou em seis oportunidades, sendo quatro em direção ao gol. Todas elas concluídas perfeitamente.

LEIA TAMBÉM
>> Cruzeiro volta a ter série positiva no Mineirão após dois anos

Por ter quatro gols, Wanchope é o artilheiro disparado do Cruzeiro, em competições oficiais, no começo deste ano. Justamente quando foi titular, o argentino balançou as redes. Duas vezes contra o Tricordiano, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, e duas diante da Chapecoense, pela Primeira Liga (relembre todos os gols no vídeo acima). Contra o Tricordiano,
foram três finalizações e dois gols. Na única chance em que não balançou as redes, ele mandou a bola por cima do gol adversário (veja no vídeo abaixo). 





Diante da Chapecoense, o mesmo desempenho ocorrido pelo Campeonato Mineiro. Foram três finalizações e dois gols. 

Assim como contra o Tricordiano, na única chance que perdeu, Ábila também ficou perto de balançar a rede, com a bola tirando tinta da trave (veja no vídeo abaixo). 





Contra o Atlético-MG, na estreia pela Primeira Liga, e
Villa Nova, no primeiro jogo pelo Campeonato, ele não deu nenhuma finalização. Nos dois, ele entrou na segunda etapa, substituindo Rafael Sobis, titular no esquema de Mano Menezes. Sobis ainda não marcou em partidas por competições oficiais, apesar de ter tido uma boa pré-temporada, marcando gols em jogos-treino e no amistoso com o Brasília. 

Ábila tem o mesmo desempenho de começo de ano que um ex-jogador do Cruzeiro. Em 2015, Leandro Damião também fez quatro gols nos quatro primeiros jogos oficiais da Raposa. Dois contra o Guarani-MG e dois contra o Boa Esporte. A diferença é que Damião foi titular nos quatro primeiros jogos, diferentemente de Wanchope. 

À disposição do Mano

Após a vitória sobre a Chapecoense, pela Primeira Liga, Ramón Ábila comemorou o bom momento, mas preferiu dividir os méritos com todos os companheiros. 

- O time todo vem fazendo coisas boas. Estamos jogando cada vez mais. Cada chance que temos, temos que aproveitar, para o Mano ficar tranquilo e saber que pode usar todo o time. O Mano tem um padrão de jogo e estamos aproveitando as oportunidades, para quando ele precisar, estarmos prontos.

Na temporada passada, Ábila já havia marcado 11 gols com a camisa celeste, empolgando a torcida do Cruzeiro. Neste ano, já marcou quatro. Ariel Cabral, Robinho e Arrascaeta foram os outros que balançaram as redes pelo time mineiro. Com o desempenho, o argentino mostra ter condições de ser titular. A decisão fica para Mano Menezes, que tem uma dor de cabeça positiva para decidir quem será o homem gol.  
