URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/02/elenco-e-veiga-garantem-mogi-nao-deve-nada-para-concorrentes-da-a2.html


O Mogi Mirim tem a segunda pior campanha da Série A2, graças a derrotas nos três jogos que fez (Taubaté, Velo Clube e Rio Claro). Ainda assim, elenco e comissão técnica acreditam que esses números não demonstram o potencial da equipe. Para eles, o Sapo não deve nada aos principais times que disputam o Campeonato Paulista e poderia muito bem estar em uma posição melhor.

LEIA MAIS: Trio experiente chega ao Mogi Mirim para aumentar opções de Marcelo Veiga

– Diante dos nossos adversários, e jogos que a gente já viu, não era realmente para a gente estar nessa situação. Está muito nivelado, haja vista os resultados. Os adversários nossos escaparam de ter um resultado pior. Tivemos chances claras, mas não concluímos bem – afirmou o zagueiro Thiago Gomes, um dos experientes do grupo.

Na opinião de todos do clube, o curto tempo de preparação é a resposta óbvia para explicar o começo ruim de campanha em 2017. O Sapo foi o último a iniciar a pré-temporada e, por isso, ainda está abaixo dos adversários na parte física.

E TAMBÉM: Diretoria confirma outro jogo fora do Vail, e Mogi vira nômade na Série A2

– Tenho visto a competição. Sei que o maior problema do Mogi foi ter começado bem atrasado. Sei que as equipes que estão disputando o campeonato estavam em Série B, Série C, inclusive a Copa Paulista. Demora para igualar na parte física. Mas em termos de condição e grupo, a gente não está devendo nada para ninguém – afirmou o treinador.

A próxima chance de provar que pode competir de igual para igual é domingo, contra o Barretos, em São Paulo (já que ainda não tem condições de mandar partidas em Mogi Mirim). Para esse confronto, Marcelo Veiga espera pela regularização do lateral Rodrigues, do volante Régis Silva e do meia Andrezinho, últimos a acertarem contrato. Se todos estiverem em condições, devem começar a partida do fim de semana. Vice-lanterna, o Sapo tenta somar seus primeiros pontos.
