URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/01/elenco-do-sertaozinho-cita-falta-de-folego-e-criacao-para-explicar-derrota.html


Com um gol sofrido aos 34 minutos do segundo tempo, o
Sertãozinho perdeu para o São Caetano por 1 a 0 em sua estreia no Paulista da
Série A2, nesse domingo, no Fredericão. Segundo o lateral Dick, “faltou perna”
ao Touro na etapa final para segurar o Azulão.

- Faltou manter o ritmo do primeiro tempo no segundo, faltou
perna, cansamos. Bola parada é o forte deles [São Caetano] e acharam o gol. A
gente não pode deixar a bola passar - disse o lateral-direito.

O atacante Leleco elogiou o comportamento do time, mas
apontou a falta de criação na frente como um problema a ser corrigido para a
sequência da A2.

- Foi um bom jogo, decidido na bola parada. A equipe se
comportou bem, faltou criar mais, finalizar mais ao gol. Talvez tenha faltado
mais calma pra gente - lamentou Leleco.

O próximo jogo do Sertãozinho será contra o XV de
Piracicaba, na quarta-feira, às 20h, no Barão de Serra Negra.
