URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-raimundo-pa/noticia/2017/02/elenco-do-sao-raimundo-retorna-santarem-e-volta-aos-treinamentos.html


Após dois jogos e quatro pontos conquistados fora de casa, delegação
do São Raimundo esta de volta a Santarém. Elenco alvinegro e comissão técnica
desembarcaram na cidade na manhã desta quinta-feira (2) e pela parte da tarde
já devem voltar aos treinamentos, visando à terceira rodada do Campeonato
Paraense, que será realizada no fim de semana.

A equipe deixou a cidade no sábado (28) e no dia seguinte
encarou o Águia de Marabá, vencendo o duelo por 1 a 0. Dois dias depois o clube
entrou novamente em campo e desta vez ficou apenas no empate em 0 a 0 com o
Castanhal. Antes de retornarem para Santarém, alguns jogadores alvinegros foram
até o estádio Mangueirão assistir o confronto entre Pinheirense e o Clube do
Remo, adversário do Pantera no próximo domingo.

Pela parte da tarde desta quinta-feira, os jogadores que
participaram da viagem e os demais que ficaram em Santarém voltam aos
treinamentos sob o comando do treinador Lecheva. A atividade será realizada em
um campo particular no bairro Maicá. 

O duelo do São Raimundo contra o Clube do Remo será realizado
domingo a partir das 17h, sendo que os principais lances do confronto serão
transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
