URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/elenco-do-coritiba-lamenta-mole-em-gol-e-espera-grupo-mais-compacto.html






O Cianorte até trabalhou bem os contra-ataques na vitória por 1 a 0 em cima do Coritiba no Albino Turbay, na tarde deste domingo, mas foi um pane geral que definiu o jogo de estreia do Alviverde na temporada. Uma falha coletiva, com pelo menos quatro jogadores da defesa envolvidos, fez com que o time da casa carimbasse a primeira partida do Coxa no ano. 

Opção do técnico Paulo César Carpegiani aos 15 minutos do segundo tempo, em uma tentativa de dar mais criatividade ao setor intermediário do Coritiba, o meia Ruy preferiu poucas palavras para justificar o erro do grupo. Ele não participou da jogada, mas acabou como uma das principais peças do Alviverde no jogo. 

- É difícil falar. Demos mole, não podemos tomar um gol desse. Tomando um gol desse dentro da nossa área. É trabalhar para, na quarta-feira, conseguir a vitória - criticou o meia. 

Confira também
Lances, vídeos e ficha de Cianorte x Coritiba
Tabela completa do Paranaense 2017

As falhas do Coxa começaram pelo lado direito da entrada da área, quando o volante Alan Santos tentou parar a jogada duas vezes para reclamar de uma falta. O árbitro mandou a bola seguir e, em troca de passes rápida, o Cianorte chegou na cara do gol com o atacante Vinícius. 

Na sequência, o zagueiro Werley parou em campo para reclamar de um suposto impedimento do jogador adversário, mas o meia Thiago Lopes, que também desistiu da movimentação para pedir irregularidade na jogada, dava condições. O zagueiro Juninho saiu atrasado na entrada da área e não conseguiu alcançar Vinícius que, sozinho, deslocou o goleiro Wilson para resolver a partida. 

Improvisado na lateral neste domingo, Thiago Lopes participou indiretamente do lance do gol adversário, mas viu o Coritiba com mais chances na partida. Para ele, contudo, o time precisa deixar menos espaços no próximo confronto. O meia também avaliou sua escalação do lado direito.  

- Criamos oportunidades, mas não conseguimos concluir em gol, e assim deixamos espaços, temos que melhorar para quarta. Eu estou aqui para ajudar. O professor viu qualidade minha na lateral e disse que ia explorar minha qualidade, minha força - disse o meia. 

Para resolver os espaços em campo, o Coritiba tem até quarta-feira. O próximo confronto é contra o Cascavel, no Olímpico Regional. O elenco do Coxa viaja direto para o Oeste do estado e entra em campo na quarta-feira, às 20h. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
