URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/02/elenco-do-leao-deixa-euforia-da-copa-do-brasil-de-lado-e-foca-no-parazao.html


Para o elenco do São Francisco, a vitória sobre o
Botafogo-PB já ficou para trás e agora os azulinos querem focar apenas no
Campeonato Paraense. Isso porque a equipe é a lanterna da competição estadual –
sem nenhum ponto conquistado – e fará os dois próximos jogos fora de casa,
contra Cametá e Paysandu. Para o atacante Lucas Castilho, a mudança de animo da
equipe foi importante, mas a euforia deve ficar um pouco de lado neste momento.

- A vitória foi importante, nós precisávamos, mas já passou.
Agora temos que focar no Parazão, que nós começamos bem atrás e no domingo nós temos
que conseguir esta vitória fora de casa– comenta o atacante Lucas Castilho. 

Saiba mais:
> Curtinha: FPF altera data do confronto entre Cametá e São Francisco 
> Após vitória, Anderson Bartola exalta esquema montado por Walter Lima

Após o jogo de domingo contra o Cametá, a equipe santarena
segue para Belém, onde na quarta-feira (15) encara o Paysandu. Após estes dois
jogos, o time retorna para Santarém e terá pela frente o seu arquirrival São
Raimundo, no clássico Rai-Fran. Segundo o volante Michael, a sequência de jogos
da equipe não permite erros por parte dos azulinos, tendo em vista que o Leão
precisa de bons resultados para sair das últimas colocações no Parazão.

- Não dá para descansar. No domingo temos uma batalha contra
o Cametá e só a vitória nos interessa. Perdemos dois jogos dentro de casa,
então temos que correr atrás do prejuízo, primeiro contra Cametá e na quarta-feira
diante do Paysandu. Então nós temos que ir com força e aproveitar bem o elenco
para conseguirmos os resultados – ressalta o volante.

O São Francisco viaja para Belém na tarde desta sexta-feira
(10) e depois segue para Cametá, onde no domingo encara o Marapá no estádio
Parque do Bacurau. Os principais lances do duelo serão transmitidos em Tempo
Real pelo GloboEsporte.com.
