URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/elenco-do-bahia-tem-manha-de-treino-fisico-e-tecnico-no-fazendao.html


O elenco do Bahia voltou aos trabalhos na manhã desta
quinta-feira, no Fazendão. Em um dia com treino programado para dois períodos,
os jogadores fizeram, primeiro, uma atividade física, voltada para o
condicionamento. Em seguida, o técnico Guto Ferreira comandou um trabalho
técnico.





O zagueiro Tiago, que havia sido liberado para resolver
problemas particulares e não treinou na última quarta, se reapresentou e
participou normalmente das atividades. 



Quem ainda não voltou aos treinos foi Pablo Armero,
liberado para resolver pendência com o visto de trabalho. O colombiano também
vai trazer a família para Salvador. A previsão é de que ele volte ainda nesta
quinta.



O elenco tricolor volta aos treinos no turno da tarde,
atividade prevista para começar às 15h30.

LEIA MAIS
Régis avalia período nos EUA e projeta ano "brilhante" pelo Bahia
Matheus Sales se diz tranquilo com briga por vaga: "Sempre vai existir"
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
