URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/elenco-do-coritiba-prega-cautela-para-definir-jogo-mata-na-copa-do-brasil.html




Apenas um jogo para manter viva uma das principais ambições do Coritiba na temporada. Nesta quarta-feira, o Coxa estreia na Copa do Brasil, contra o Vitória da Conquista, e vai enfrentar o desafio do novo formato da competição. A partir deste ano, as duas primeiras fases do torneio são disputadas em um jogo único. Neste confronto inicial, o Alviverde só precisa de um empate para passar de fase. 

As regras novas preocupam o atacante Kleber. Capitão do time, o jogador espera que o Coritiba busque a vitória, mas com atenção para não tomar gols e ser eliminado em um revés.

- Temos que ter atenção, saber que mudou o regulamento. A gente não pode
perder o jogo. Tem que jogar com cautela. Lógico que tentar o resultado, buscar a
vitória, mas ser cauteloso para a gente não perder, porque se perder a gente sai - avaliou Kleber. 

O atacante Neto Berola trabalha mais com a ideia de contra-ataque. Ainda sem saber se será titular na partida, o jogador quer um time que "mate o jogo" logo que tenha a oportunidade. 

- É mata-mata. Cada jogo é uma final. Tem que estar atento, independente do adversário, para poder, quando tiver a chance, matar o jogo e ficar tranquilo - disse o atacante Neto Berola.

Confira também
Coritiba muda foco para "jogo mais importante" e viaja em busca de vaga
Coritiba tem 20 atletas relacionados para enfrentar o Vitória da Conquista
Após vitória, dupla decisiva vê Coritiba mais tranquilo para a Copa do Brasil

O treino decisivo para definir o time que entra em campo será realizado nesta terça-feira, no Lomanto Júnior, palco do confronto. O meia Ruy, que entrou apenas no segundo tempo da última partida, é um dos que espera o Coxa para frente no jogo. Ele disputa posição com Tiago Real e acredita que o técnico Paulo César Carpegiani vai armar a equipe ideal. 

- O Coritiba sempre tem que ter postura ofensiva. Como se trata de um jogo único, tem que ter mais cautela. A gente vai ajudar a equipe e o técnico vai saber usar a melhor formação possível para sair classificado - acredita Ruy. 

Para chegar à segunda fase da Copa do Brasil, o Coritiba enfrenta o Vitória da Conquista, às 19h15 de quarta-feira, no Lomanto Júnior. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real e o SporTV 2 transmite o jogo. 

Vitória da Conquista x Coritiba
Local: Lomanto Júnior, em Vitória da Conquista
Dia e horário: quarta-feira, às 19h15 (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Werley, Walisson Maia, Juninho, Carlinhos; Alan Santos, Matheus Galdezani, Ruy (Tiago Real); Kleber, Henrique Almeida e Neto Berola (Rildo).
Desfalques: lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão), volante Jonas (recuperação física) e atacante Iago (dores musculares).
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 18h15

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
