URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/elias-tem-o-nome-publicado-no-bid-e-fica-disposicao-para-estrear-pelo-galo.html


Principal contratação do Atlético-MG para a temporada, o
volante Elias já está regularizado no Boletim Informativo Diário (BID), da CBF.
Elias teve o nome publicado nos últimos minutos de abertura do BID, nesta sexta-feira. No entanto, o jogador não estreia na partida deste sábado, contra o Tombense, em Muriaé, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, pois ele não foi relacionado para o jogo.

Como já vem treinando com o grupo, Elias poderá estrear no jogo de quinta-feira. No dia, o Galo encara o Joinville, pela Primeira Liga, no estádio Independência, 19h15 (de Brasília). Elias treinou normalmente na quinta-feira e na sexta, estando à disposição de Roger Machado para defender o Galo.

Com passagens por Corinthians e Flamengo, o volante veio do Sporting, de Portugal, que está no meio
da temporada europeia. O jogador chega em condições físicas ideais para entrar em
campo. 
