URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/eliminacao-demissao-e-rebaixamento-flu-vira-algoz-e-deixa-traumas-no-inter.html


Pode um time passar um ano sem ganhar uma partida sequer do adversário e abrir cicatrizes no outro lado? O Fluminense prova que sim. O clube carioca foi o algoz do Inter mesmo sem derrotá-lo, com uma eliminação na Primeira Liga, no jogo que culminou com a demissão de Paulo Roberto Falcão e no duelo derradeiro do Brasileirão, que sacramentou o primeiro rebaixamento da história colorada (relembre nos vídeos abaixo).

As equipes que se enfrentam a partir das 19h30 desta quarta-feira no Beira-Rio, pela segunda rodada da Primeira Liga, duelaram quatro vezes em 2016. O primeiro jogo foi logo no dia 20 de janeiro. Pela segunda rodada do Torneio da Flórida, Eduardo Sasha garantiu a vitória por 1 a 0 para os gaúchos, então comandados por Argel.

Pouco mais de dois meses depois, Inter e Fluminense se reencontrariam. No dia 23 de março, os times duelaram por uma vaga à final da Primeira Liga. Após empate em 2 a 2 no tempo normal, a decisão ocorreu na cobrança de pênaltis. Vitinho, Jackson e Anderson erraram, e o Colorado perdeu por 3 a 2, dando adeus ao torneio.

Já sob a batuta de Paulo Roberto Falcão, o Inter recebeu o Tricolor carioca em jogo válido pela última rodada do primeiro turno do Brasileirão. Logo aos dois minutos de partida, o Fluminense marcou com Gustavo Scarpa. Aos 34, o cenário piorou. Falcão perdeu a calma, esbravejou contra o assistente e acabou expulso. Mesmo assim, já nos descontos, Seijas empatou. Na etapa final, Scarpa voltou a balançar as redes, mas Fernando Bob evitou a derrota.

O resultado, no entanto, não evitou o 11º jogo da equipe gaúcha sem vitória (com três empates e oito derrotas no período). Só que Falcão não resistiu ao insucesso e foi demitido em sua quinta partida pelo Inter – com duas igualdades e três reveses.

Se a crise já estava instaurada àquela altura e o rebaixamento se avizinhava – apesar de seguir fora do Z-4 –, o reencontro com o Flu teve contornos dramáticos para os colorados. Na última rodada da competição, o Inter lutava para evitar a queda. Em Mesquita, no Rio de Janeiro, os gaúchos, já comandados por Lisca – o quarto treinador no certame, substituto de Celso Roth –, precisavam derrotar o Fluminense e, de quebra, torciam por tropeços de Sport e Vitória. 

O Inter não fez sua parte. Danilo Fernandes pegou um pênalti no fim do primeiro tempo. O Fluminense ainda precisou trocar o goleiro no intervalo. Júlio César teve um problema na perna esquerda e deu lugar a Marcos Felipe. Só que foram os cariocas que abriram o placar com Douglas. Os visitantes até empataram com Gustavo Ferrareis, mas o gol nada adiantou. O rebaixamento estava sacramentado.

Agora, em séries distintas, os times se reencontram a partir das 19h30, no Beira-Rio. De quebra, o Inter irá rever sua história. Abel Braga, condutor do primeiro título da Libertadores e do Mundial, estará no banco de reservas carioca. 

Um triunfo ajudará a amenizar a sequência negativa neste início de 2017. Em três partidas, o Colorado só ganhou do Brasil de Pelotas, pela Primeira Liga. No Gauchão, um empate com o Veranópolis e uma derrota para o Novo Hamburgo. Quem sabe o time não dá início à reconstrução diante do antes algoz? 

>> INTER X FLUMINENSE - PRIMEIRA LIGA - 2ª RODADA

Local: Beira-Rio.   
Data e horário: quarta-feira, às 19h30 (hora de Brasília). 
Escalação provável do Inter: Danilo Fernandes; Junio, Paulão, Klaus e Carlinhos; Anselmo, Charles, Diego, Seijas e Valdívia; Brenner. 
Escalação provável do Fluminense: Julio César; Renato, Nogueira, Henrique e Léo; Luiz Fernando e Orejuela; Marquinho, Marcos Junior e Osvaldo; Lucas Fernandes. 
Arbitragem: Marco Aurélio Augusto Fazekas (MG) apita a partida, auxiliado por Felipe Alan Costa Oliveira (MG) e Magno Arantes Lima (MG). 
Transmissão: SporTV (menos RS) e Premiere (com Luiz Carlos Jr e Ricardo Rocha). O GloboEsporte.com acompanha a partida em todos os lances em Tempo Real. 

Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
