URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/elivelton-comenta-entrosamento-de-possivel-dupla-com-fernando-na-zaga.html


O Tupi-MG ainda não venceu no Campeonato Mineiro, mas a dupla de zaga não tem sido problema para o time. Com Edmário e Elivelton, o Carijó sofreu um gol em dois jogos, mas essa dupla pode mudar até sábado. Preservado da atividade de quinta por dores no joelho direito, Edmário foi substituído por Fernando no treino tático no Municipal.

Para Elivelton, trabalhar com Fernando na zaga não é novidade e não deve ser dos maiores desafios para a partida deste sábado, às 16h30, contra o Cruzeiro, em Juiz de Fora.

– No começo do ano, quando cheguei, treinei algumas semanas com o Fernando. Está treinando bem, é um cara que tem capacidade de jogar. Se o Edmário não tiver condições, ele estará bem preparado para fazer um bom jogo. Não tem diferença, nos treinos a gente conversa muito para corrigir os defeitos, então isso não atrapalha.

Apesar disso, Elivelton reconhece que o cenário ideal para uma dupla de zaga é fazer o maior número de jogos possível com a mesma formação.

– É importante quando você tem uma sequência de jogos, tem um entrosamento melhor. Se continuar jogando eu e ele vai ser bom, porque a equipe vai ficar mais sólida atrás, mais confiança um para o outro para ajustar o sistema defensivo – concluiu.
