URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/elogiado-por-mancini-nathan-celebra-modestia-parte-acho-que-fui-bem.html


A Chapecoense finalmente estreou em um jogo oficial, pelo menos do ponto de vista da briga por pontos, já que a Primeira Liga é um campeonato amistoso. Nathan foi um dos onze escolhidos para iniciar a partida. O zagueiro teve uma atuação consistente e recebeu elogios do comandante da equipe. O próprio atleta também gostou do seu desempenho, mas acredita que irá melhorar no decorrer dos jogos.

- Acho que fui bem, modéstia à parte. Mas tem muito chão para varrer ainda, muito a melhorar. Foi o primeiro jogo e não dá para tirar um parâmetro só por um jogo, conforme os campeonatos forem acontecendo, daí sim eu vou poder evoluir mais e mostrar minha capacidade - avaliou o defensor, que foi elogiado por Mancini em entrevista coletiva após a partida.

No decorrer da semana, o técnico da Chapecoense deixou claro que a prioridade da equipe é o Campeonato Catarinense, mas ao que parece essa não é a visão de todo o grupo. Nathan afirmou que o time tem que dar a mesma importância a todas as competições que o time irá disputar no ano.

- Do mesmo jeito que disputamos os três pontos na Primeira Liga, temos que disputar os três pontos no Catarinense, na Libertadores. Os campeonatos vão mudar, mas a camisa é a mesma. Qualquer jogo que entrarmos, temos que honrar a camisa da Chapecoense.

A Chapecoense estreia no próximo domingo no Campeonato Catarinense contra o Inter de Lages, na Arena Condá, às 17h (de Brasília). O clube do Oeste é o atual campeão da competição, mas não entra como favorito neste ano em função da tragédia do dia 29 de novembro de 2016.
 
Confira outros trechos da entrevista de Nathan:

Jogo contra o Joinville

Não é que não fizemos um bom jogo, mas nenhum time que treina 15 dias está pronto pra jogar um jogo oficial como este. Conforme forem acontecendo os jogos e os campeonatos o time vai se encaixando.
 
Time reserva

Também não gosto de falar que tem time A e time B. A partir do momento que temos um elenco deste nível não podemos colocar ninguém como reserva ou titular, todos têm capacidade de estar no time e não à toa que fomos escolhidos para estar aqui hoje. A zaga não pode tomar gol. Então, acho que fizemos nosso trabalho, mas ficamos tristes porque não conquistamos a vitória.
 
Psicológico

É difícil lidar com a parte psicológica, mas estamos começando a olhar pra frente já. Pegamos uma folha em branco e estamos escrevendo a nossa história. Os jogadores que já não estão mais aqui fizeram a história deles, elevaram o nome da Chapecoense a um nível que ninguém esperava e cabe a nós continuar essa trajetória. O mais difícil esse ano é continuar o alto nível que eles deixaram.
 
Campeonato Catarinense

Todos os campeonatos são importantes. Mas foi campeão ano passado e ter um bi campeonato é pra firmar mesmo o nosso time e nosso elenco nesse ano.
