URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/elogios-defesa-alerta-ao-ataque-tiago-avalia-desempenho-do-bahia.html


O desempenho do sistema defensivo do Bahia na temporada é
melhor do que se poderia imaginar. Mesmo com o rodízio implementado pelo
técnico Guto Ferreira, que faz com que diferentes atletas atuem pelo Campeonato
Baiano e Copa do Nordeste, a equipe não levou um gol sequer nos seis jogos que
fez até o momento.



O zagueiro Tiago é um dos principais responsáveis por esse
número. Destaque da equipe que conquistou o acesso no ano passado, o defensor
participou de três partidas, todas pela Copa do Nordeste, entrando em campo com
a equipe considerada titular. Nelas, o Bahia venceu o Moto Club por 2 a 0, e
empatou sem gols com Fortaleza e Altos.



Em entrevista coletiva concedida na tarde desta
terça-feira, o zagueiro exaltou o entrosamento com Jackson e também o
entendimento na base da conversa com os atletas que compõem a primeira linha
defensiva. 



- A equipe vem sofrendo poucos gols desde o returno do ano
passado. A equipe vem sabendo marcar desde a frente. Isso facilita lá atrás. O
entrosamento com o Jackson... A gente conseguiu se entender muito bem. A linha
defensiva, dos quatros jogadores com o goleiro, a gente conversa muito. Todos
os jogadores sabem que a conversa, o diálogo, ele dá resultado. Quando um
conversa com o outro, entende, busca o melhor. Isso gera a confiança, uma coisa
leva {a outra. Estamos há seis jogos sem sofrer gols. Esperamos aí, quem sabe,
bater o recorde do Brasil – afirmou.



Há, porém, o outro lado da moeda. Se não toma gols, o Bahia
também tem dificuldade para fazê-los. Nos três jogos que fez fora de casa, por
exemplo, a equipe de Guto Ferreira não balançou as redes. 



Tiago também comentou o assunto. Relativizou a escassez de
gols jogando fora de casa, citou o gramado ruim do jogo contra o Altos e um gol
anulado contra o Fortaleza, mas admitiu que é preciso melhorar no quesito. 



- No último jogo pela Copa do Nordeste, a gente teve muitas
chances de fazer o gol. É difícil culpar o campo, mas, infelizmente, tivemos várias
situações de chances claras. Uma, o Régis tocou para o Hernane, uma bola fácil
de fazer o gol, a bola veio na cintura e ele teve que improvisar o chute e
acabou não fazendo o gol. É importante que a gente está criando. Contra o
Fortaleza, jogamos o jogo inteiro com um a menos, então ficou mais difícil.
Fizemos um gol claro que foi anulado. Mas eu acho que com trabalho mais
entrosamento da equipe, a gente vai buscar fazer os gols. Temos que melhorar.
Tem outras coisas também. Acho que não falta gol. Fizemos seis gols em casa,
num campo que a gente está acostumado. Fora, a gente precisa melhorar. A gente
tem que se impor mais, botar a bola no chão. O Bahia é uma equipe de Série A,
que tem total de condição de vencer fora ou dentro de casa – avaliou o zagueiro.



Tiago deve estar em campo nesta quinta-feira, quando o
Bahia encara o Sergipe, na estreia da equipe na Copa do Brasil. Caso mantenha o
desempenho defensivo e não leve gols, o Tricolor sairá de campo classificado, já
que, de acordo com o novo regulamento, a vaga na primeira fase é decidida em
apenas um jogo, tendo a equipe visitante a vantagem do empate.



É preciso ter cuidado, no entanto, porque essa nova regra
torna o jogo “mais imprevisível, como alerta Tiago. 



- Esse novo regulamento, um jogo só, fica mais
imprevisível, jogando diante de uma equipe que a gente conhece pouco. Temos que
ter mais atenção, cuidado, porque não dá tempo de correr atrás depois. A equipe
está confiante, temos a favor o empate. Nesse novo regulamento, é ter atenção
redobrada e buscar a classificação – concluiu.

Sergipe e Bahia se enfrentam às 20h30 (horário de Salvador), no estádio Batistão. A partida terá cobertura em Tempo Real, com vídeos, pelo GloboEsporte.com.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
