URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/ta-na-area/noticia/2017/01/em-1-voo-comercial-apos-tragedia-neto-e-follmann-tem-reacoes-distintas.html






No dia a dia, em diferentes situações, cada pessoa lida com seus traumas e medos de maneira completamente diferente de outra que tenha sofrido a mesma experiência. No primeiro voo comercial que Jackson Follmann e Neto fizeram após a tragédia que vitimou 71 pessoas que estavam no avião da Chapecoense que ia para a Colômbia, o goleiro e o zagueiro tiveram reações bem opostas no trajeto Chapecó-Rio de Janeiro. 

A repórter Lívia Laranjeira, que acompanhou todo o drama do resgate dos sobreviventes e o processo de recuperação de Neto e Follmann, além do lateral-direito Alan Ruschel e do jornalista Rafael Henzel, esteve com os dois no voo que saiu sob mau tempo de Chapecó até Campinas e na conexão para o Rio de Janeiro, já com tempo aberto. Brincalhão, o goleiro "entregou" o medo do companheiro de time (assista ao vídeo).   

- O voo que saiu de Chapecó foi show de bola, viagem tranquila. Mas não posso mentir aqui e o Neto estava tremendo, mesmo com esse tamanho todo (risos). Mas, brincadeiras à parte, para gente é um pouco difícil, por tudo o que aconteceu. Então, a gente sabia que esse dia ia chegar. E, querendo ou não, a gente se preparou. Graças a Deus deu tudo certo, então, agora é comemorar esse ótimo voo que fizemos - disse Follmann em Campinas. 

Com o semblante visivelmente tenso no trajeto entre Chapecó e Campinas, Neto revelou que essa é mais uma fase do longo processo de recuperação física e psicológica que todos os sobreviventes precisam passar. O zagueiro afirmou que quase desistiu de embarcar rumo ao Rio de Janeiro para receber as homenagens que ele, Follmann, Alan Ruschel e Rafael Henzel receberiam antes do amistoso do Brasil contra a Colômbia no Estádio Nilton Santos. 

- Tem que ser forte. Às vezes, mesmo sendo fraco, a gente tem que fingir ser forte. Mas tem que ir se acostumando com tudo isso para, quando voltar a jogar bola, estar preparado. Ontem à noite, eu estava pensativo, porque a gente lembra da situação que aconteceu. Então, o medo é muito maior, mas a gente sabe que não é toda hora que acontece esse tipo de coisa (avião cair). Tem que ter fé e superar mais uma luta interna que eu tenho pela frente - afirmou Neto. 
