URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/01/em-alta-no-monaco-falcao-revela-que-recusou-tres-propostas-da-china.html



O atacante Falcao Garcia, do Mônaco, revelou nesta sexta-feira que recusou três propostas para se transferir para o futebol da China. Em entrevista ao jornal francês "L'Équipe", o colombiano afirmou que a última das três ofertas foi a mais difícil de se negar, sem revelar valores. Ele ainda disse que o principal motivo para ficar foi provar seu valor ao atual líder do campeonato francês, sem se preocupar com convocações para a seleção colombiana.

- Não é fácil rejeitar essas propostas. Eu já disse três vezes "não". E eu acho que não é fácil para o clube também, que recusou um monte de dinheiro. Mas eu sinto algo no meu corpo, que é importante para minha carreira e para a equipe eu estar aqui. Eu quero mostrar que estou 100%. O treinador colombiano tem chamado jogadores que jogam na China. Mas eu sonho em ganhar algo com o Mônaco - disse o jogador que voltou a ser lembrado por José Pékerman no fim de 2016.

Depois de temporadas sem sucesso no futebol inglês, quando teve passagem por Manchester United e Chelsea, o atacante de 29 anos já fez 18 gols na temporada, ajudando o Mônaco a alcançar o topo do francês. Sobre a fase ruim na Terra da Rainha, Falcao afirmou que não "esqueceu" como se joga futebol, e que só pensa no time vermelho e branco.

- Inglaterra está no passado, penso apenas nas oportunidades que tenho de Mônaco. Lutei muito, trabalhei e este é o fruto do meu trabalho hoje. Eu não ''esqueci'' como se joga. Mas eu preciso jogar todo fim de semana. Estou orgulhoso de jogar nesta equipe com grande ambição e uma mentalidade vencedora. Estou 100% envolvido com o Mônaco e eu sonho em ganhar o título este ano.

+ Flamengo confirma saída de Jorge para o Monaco em nota oficial
+ Confira a tabela de classificação do Campeonato Francês

Por fim, o colombiano comentou sobre o grande clássico deste final de semana contra o Paris Saint-Germain, quando o Mônaco vai até à capital francesa, às 18h (de Brasília) deste domingo. O GloboEsporte.com acompanha a partida ao vivo em Tempo Real. Com 45 pontos, o PSG tem três a menos e precisaria tirar uma vantagem de 17 gols para ultrapassar o líder.

- Temos grandes esperanças para este jogo. Todos os jogadores gostam de jogar este tipo de jogo. Toda a equipe está bem preparada e a qualificação para a final da Copa da Liga fez muito bem ao grupo. Se vencermos em Paris, será muito importante. Vai ser uma grande motivação para o resto do campeonato - concluiu o camisa 9.
