URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/em-alta-lucas-ramon-comemora-50-jogos-com-camisa-do-londrina.html


O lateral direito Lucas Ramon
completa 50 jogos com a camisa do Londrina na partida contra o Prudentópolis,
domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café, pela primeira rodada do
Paranaense. Titular neste começo de temporada, o jogador comemora a marca e o
momento vivido no Tubarão.

– É uma marca muito boa, fico
feliz por completar os 50 jogos. Fico feliz pela instituição pela oportunidade,
agradeço também ao professor (técnico Claudio Tencati) pela confiança no
trabalho. Sempre fui muito dedicado e me sinto orgulhoso por completar 50 jogos
aqui – disse.

Lucas Ramon tem 22
anos e foi revelado pelo Londrina. A primeira partida foi em 2014, contra o
Criciúma, pela primeira fase da Copa do Brasil. Ele ganhou destaque atuando
pela Série D do Brasileiro, também em 2014, e pelo Paranaense, em 2015, quando
foi titular absoluto da posição. As boas atuações o levaram ao Grêmio, onde
disputou o Brasileirão em 2015.

Leia também:
Germano é dúvida, e Celsinho treina entre os titulares no Londrina
Londrina fica perto de acerto com atacante que estava na Malásia
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

No ano passado,
Lucas Ramon foi emprestado para o Santa Cruz, mas fez poucas partidas e acabou
voltando para o Londrina no meio da temporada. Na Série B, ele atuou em 14
jogos, ganhando a posição de Igor Bosel, então titular. Em 49 partidas pelo
Tubarão, Lucas Ramon marcou três gols (dois na Série D, em 2014, e um na Série
B, no ano passado).

Apesar de ter
jogado como titular na vitória sobre o Figueirense, por 1 a 0, na primeira partida
oficial do ano, Lucas Ramon não esconde a ansiedade pela estreia no Paranaense.
O jogador destaca que o time vai brigar pelo título no estadual e espera um bom
começo, contra o Prudentópolis.

– Dá um frio na barriga, como
sempre. Estávamos doidos para começar o campeonato logo. É uma competição que a
gente vai entrar para brigar – comentou.

Londrina x Prudentópolis – primeira rodada do Paranaense
Local: Estádio do Café, em Londrina.
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação provável: Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano (Celsinho ou Júlio Pacato), França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Wellisson.
Arbitragem: apita o jogo Cristian Eduardo Gorski da Luz, auxiliado por Adolfo Pereira Borges e Fabrício da Silva Martins.
Ingressos:Confira os valores e os locais de venda.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
