URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/em-alta-no-river-pi-wesley-exalta-voto-de-waldemar-nos-passa-confianca.html


Wesley vem se destacando no lado esquerdo da defesa do River-PI e é
titular absoluto da posição. No jogo contra o Sport, pela Copa do Nordeste, o
jogador foi um dos destaques do Galo ao abrir o placar na Ilha do Retiro, no Recife. Mas agora o
foco é outro, e todas as atenções do grupo se voltam para o Campeonato
Piauiense. Afinal, o time tricolor encara o Piauí, às 20h de quarta, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina. Para garantir a vitória no fechamento da 2ª rodada do estadual e dar continuidade à sequência
positiva, o jogador canhoto destacou a segurança repassada por Waldemar Lemos. 



- Amanhã vamos ter um jogo muito importante pelo Piauiense, e
o time está bem preparado para enfrentar o Piauí. O time está bem, o professor
nos passa bastante confiança e deu uma folga para o elenco no domingo. Com
isso, conseguimos recarregar as energias. Essa maratona de jogos que nós
tivemos foi mais para a gente saber o quanto a equipe e forte – destacou o lateral.




Pensando na sequência de jogos dentro de casa, Waldemar
comandou o último treino do Galo, antes da partida, na manhã desta terça-feira.
Lemos trabalhou bola parada e jogadas ensaiadas com os possíveis titulares para
o jogo do estadual. Sem Júnior Paraíba, Gustavo Eugênio e Rodrigo Tiuí, este último poupado, o
treinador optou por Gláucio no meio de campo, além de Viola e Tety no ataque. 



Na quinta posição com apenas um ponto conquistado em um jogo disputado até aqui, o River-PI espera vencer a primeira no estadual no dérbi da capital. O Enxuga Rato ainda não pontuou e está na sexta posição da tabela.

+ Confira a classificação geral do Campeonato Piauiense 2017
