URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/em-acao-beneficente-messi-doa-mais-de-r-800-mil-para-ajudar-criancas.html


Craque dentro de campo, Lionel Messi também tem chamado a atenção em suas atitudes beneficentes fora dos gramados. Na última semana, o jogador do Barcelona, através de sua fundação, concretizou a doação de 4 milhões de pesos argentinos (pouco mais de R$ 800 mil) para recuperação de um centro poliesportivo voltado para crianças e melhoras nas instalações de um prédio em Remedios de Escalada, em Lanús.

- Estamos muito agradecidos com a Fundação Messi porque nos permite fazer obras de grande magnitude para as crianças. É uma conquista muito importante porque é a primeira vez que uma entidade desse tamanho realiza uma doação importante em Lanús - disse Damián Sala, secretário de esportes e juventude de Buenos Aires.

+ Quero ser Messi: craque monta "filial" de La Masia por talentos em Rosário

Criada em 2007, a Fundação Messi tem se envolvido desde então em diversos projetos esportivos, de educação e saúde que buscam ajudar crianças de todo o mundo, mas sobretudo na Argentina. Além disso, o jogador do Barcelona também é embaixador global da Unicef por seu trabalho filantrópico. 
