URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/01/em-alerta-contra-veteranos-do-taboao-matonense-estreia-na-a3.html


O time experiente do Taboão da Serra, que conta com atletas
como Acosta, de 40 anos, e Adriano Gabiru, de 39, será o primeiro adversário da
Matonense na Série A3 do Paulista. O jogo acontecerá em Taboão da Serra, neste
sábado, às 16h.

+ Confira tabela da Série A3 do Paulista

Para combater os veteranos do Taboão, a Matonense conta
também com a experiência do zagueiro Alcides, de 31 anos. O jogador alertou
para a qualidade de atletas como Acosta.

- São grandes jogadores, com história no futebol, estão
acostumados a fazer gol, teremos que ter atenção maior e não deixar que esses
atletas experientes fiquem à vontade - comentou o zagueiro.

Com um elenco mesclado entre jovens e experientes, o técnico
João Martins mostra confiança que a Sema possa brigar pela classificação na A3.
Na primeira fase, os oito melhores avançam para a etapa de mata-mata.

- Estou confiante, o trabalho foi feito, o que tivemos que
fazer de melhor, nós fizemos, os jogadores trabalharam bem, estão cientes das
dificuldades que vamos ter ao longo do campeonato - concluiu o técnico.
