URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/noticia/2017/02/em-amistoso-com-muitos-testes-sousa-goleia-o-icasa-por-4-2-no-romeirao.html


O Icasa está em processo de montagem do elenco para a disputa da 2ª divisão do Campeonato Cearense. O Sousa vive uma intertemporada, já que o Campeonato Paraibano deu uma parada para acontecerem rodadas da Copa do Nordeste e da Copa do Brasil. Foi em meio a este cenário que as duas equipes se enfrentaram na tarde deste domingo em amistoso no Estádio Romeirão, em Juazeiro do Norte, no interior do Ceará. No fim das contas, melhor para o Dinossauro, que venceu por 4 a 2.



E o que marcou mesmo o duelo entre cearenses e paraibanos foi a quantidade de jogadores que os dois técnicos utilizaram ao longo dos 90 minutos. Em meio a muitas substituições, sobretudo do primeiro para o segundo semestre, o Sousa foi construindo o placar. André Cassaco, Daniel Caiçara, Robinho Baiano e Rodrigo Poty marcaram para o Dinossauro, enquanto Lê e Robinho descontaram para o Icasa. 

O time da casa segue trabalhando focado na disputa da 2ª divisão cearense, que começa em março. A intenção, lógico, é estruturar a equipe para voltar à elite do futebol local. Já o Sousa, após duas semanas sem jogos oficiais, vai voltar a campo na quarta-feira, para enfrentar o CSP no Tomazão, em João Pessoa, em jogo válido pela oitava rodada do Campeonato Paraibano. O Dinossauro também não vive bom momento: é o lanterna do estadual, tendo conquistado apenas 3 dos 21 pontos disputados até aqui.
