URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/em-busca-de-alma-e-intensidade-flu-aposta-na-molecada-para-surpreender.html


Em sua apresentação como novo técnico do Fluminense, Abel Braga reforçou que seu principal objetivo era o resgate da "alma" da equipe. Na verdade, clube e treinador apostam em um perfil diferente para 2017. Após uma grande reformulação no elenco, o Tricolor começa a temporada com um time baseado em quatro pilares: juventude, intensidade, movimentação e velocidade. Mas não só isso, de acordo com o treinador.

- Não é só velocidade. Vou apostar na qualidade que eles têm. Na capacidade individual que está fazendo um coletivo forte. Isso é a coisa que mais tem me empolgado. No primeiro jogo-treino foram 320 passes certos na bola. No segundo, contra um time que jogou com 10 jogadores atrás da linha de meio de campo, a equipe adversária deu só dois chutes a gol, nós demos 12. Foram 230 passes certos em um tempo. Está dando uma "coisinha legal", uma "cosquinha" boa, uma ansiedade legal de ver logo no jogo. Vamos ver na terça (estreia na Primeira Liga contra o Criciúma) o que vai acontecer - declarou Abel, em coletiva na quinta.

O Flu vem treinando com Diego Cavalieri (34); Lucas (28), Renato Chaves (26), Henrique (30) e Léo (20); Douglas (20), Orejuela (23), Sornoza (22) e Scarpa (23); Wellington Silva (24) e Henrique Dourado (27). O time titular tem uma média de idade de 25,2 anos e apenas dois - Cavalieri e Henrique - acima dos 30. Mesmo que "apenas" quatro jogadores sejam das divisões de base do clube, até os reforços, como a dupla de equatorianos, estão abaixo da média de idade do time. O mais novo é Douglas, que completou 20 anos no último dia 13.

A média é menor que dos rivais Botafogo (29,1), Flamengo (28,4) e Vasco (27,6). Outro dado curioso: o mais velho do meio-campo é Orejuela, que completa 24 anos em fevereiro. O número geral ainda pode diminuir caso Richarlison (19), que está com a seleção sub-20 no Sul-Americano e foi titular no fim do ano passado, entre futuramente no lugar de Henrique Dourado no comando do ataque.

- Talvez o Fluminense possa vir a ser o time que vai surpreender todo mundo. Todo ano a gente escuta os times que são favoritos. Normalmente, isso não acontece na prática depois (risos). Agora que estamos como "azarão", pode ser que a gente seja a grande surpresa - disse Abel.
