URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/em-busca-de-meia-gremio-analisa-investida-em-bruno-cesar-e-gringos.html


O Grêmio dá sequência a suas tratativas para dar um dos "tiros" tão citados por Renato Gaúcho em busca de reforços. E mantém seu foco na contratação de um meia, até para servir de reposição à ausência de Douglas, que passou por cirurgia no joelho esquerdo e é baixa por seis meses. Um dos nomes analisados pela diretoria de futebol é o de Bruno César, um velho conhecido, que já atuou na base do clube, e hoje defende o Sporting, de Portugal. Outros dois estrangeiros também foram apresentados. 

LEIA MAIS
> Grêmio usa maratona para ajustes no time
> Edílson para por 15 dias com lesão

A diretoria, porém, nega qualquer avanço sobre o ex-Corinthians e Palmeiras neste momento. Ainda procura um jogador no mercado com um perfil mais semelhante ao já buscado até agora no ano, com investimentos mais contidos. Ainda assim, Renato Portaluppi espera os "tiros" pedidos para a diretoria, com nomes de mais peso para a temporada. 

O meia de 28 anos foi oferecido ao Tricolor por um empresário e, até o momento, permanece apenas em avaliação pelos dirigentes, ainda sem avanço às tratativas negociais. A multa rescisória com o clube português, fixada em  € 60 milhões, e o contrato longo, até 2020, surgem como empecilhos à investida gremista.

Após deixar o Grêmio em 2008, Bruno César rodou por clubes do interior paulista, como o Noroeste e o Santo André, antes de chegar ao Corinthians, em 2010, temporada em que teve maior destaque, com 14 gols anotados em 31 jogos. O meia foi vendido pelo Timão ao Benfica, em 2011, e defendeu o Al-Ahli Jeddah, antes de ser repassado ao Palmeiras. 

O jogador chegou ao Verdão como principal contratação para o ano do centenário do clube, mas não emplacou - atuou em apenas 20 jogos, com dois gols, em meio a algumas lesões. Bruno está no Sporting desde 2015 e tem 48 jogos, com oito gols anotados.

O meia brasileiro não é o único analisado pelo Grêmio para a posição. Os gringos Mauro Formica, do Newel's Old Boys, e Jonathan Gomez, do Santa Fe, também foram oferecidos, mas descartados em um primeiro momento, 

Além de uma reposição para a meia, o Grêmio ainda guarda um "tiro" para reforçar o ataque. O Tricolor busca ainda um volante, após a saída de Walace, e um zagueiro, para composição de elenco. E completará o elenco com um zagueiro para repor as saídas de Wallace Reis e Fred - o grupo atual tem apenas Geromel, Kannemann, Thyere e Bressan como opções. 

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
