URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/em-busca-do-bi-paysandu-abre-o-parazao-2017-diante-do-castanhal.html


O Paysandu, atual campeão do Campeonato Paraense, abre a
competição da temporada jogando diante do Castanhal, em partida que acontecerá
na noite deste sábado, a partir das 18h30, no Estádio da Curuzu, em Belém. Com
o maior investimento para o Parazão, os bicolores jogarão com o apoio do seu
torcedor, buscando o bicampeonato e o 46º título estadual. Do outro lado, o
Japiim se preparou para surpreender o adversário.

O técnico Marcelo Chamusca deverá mandar a campo a mesma
equipe que disputou a Taça Asa Branca e perdeu por 1 a 0 para o Santa Cruz. Na
defesa, Emerson, Lombardi e Gilvan são remanescentes do ano passado, ganhando a
companhia de Ayrton e William Simões, reforços para 2017, nas laterais. No
meio, as caras novas de Wesley e Diogo Oliveira terão os auxílios de Jhonnatan
e Augusto Recife. Já na frente, Leandro Cearense, artilheiro do Paysandu em
2016, começará como titular ao lado de Bergson.

No Castanhal o ânimo está renovado em razão da vitória por 3
a 1 diante do Remo, no amistoso que serviu como preparação para o Parazão. Com
o comando de Samuel Cândido, a dúvida está em quem iniciará como goleiro
principal. Marcelo Valverde está recuperado de lesão e tem a concorrência de Jean.
Os castanhalenses têm como destaques no time o meia Elson, ex-Palmeiras, e o
atacante William Saroa.

Ficha técnica:


Paysandu x Castanhal

Data/hora: 28/01/2017, às 18h30 (horário local)

Local: Estádio da Curuzu, em Belém

Árbitro: Gustavo Ramos Melo

Assistentes: Luis Diego Lopes e Lúcio Ipojucan Matos

Time provável do Paysandu: Emerson; Ayrton, Fernando Lombardi, Gilvan e William
Simões; Augusto Recife, Wesley, Jhonnatan e Diogo Oliveira; Bergson e Leandro
Cearense. 
Time provável do Castanhal: Jean (Marcelo Valverde); Nego, Carlinhos Rocha, George
e Tiago; Amaral, Dedeco, Elson e Augusto; William Saroa e Tony Love.

VEJA MAIS
+ Marcelo Chamusca vê Papão pronto, e não se preocupa com maior rival
+ Guia do Parazão: Pinheirense volta após 19 anos, e Leão quer evitar bi do Papão
