URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/em-busca-de-entrosamento-david-defende-manutencao-do-time-titular.html


Mesmo em disputa de duas competições ao mesmo tempo, o Campeonato Baiano e a Copa do Nordeste, o técnico Argel Fucks tem dito que não pretende fazer rodízio na equipe titular do Vitória. Com o objetivo de dar ritmo de jogo e entrosar o time, o treinador garante que sempre vai mandar a campo a força máxima que tiver à disposição.

Titular em todos os três jogos oficiais realizados pelo Vitória na temporada, o atacante David não vê problema na rotina de jogos pela frente e concorda com a atitude do treinador.

- Eu gosto de jogar. A pessoa evolui jogando. Jogo a jogo vai entrosando. Isso é a melhor coisa para mim - acredita o atacante do Vitória.

A próxima partida de David com o Vitória vai ser no domingo, contra o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste. Preparado para a segunda partida fora de casa na temporada, o atacante garante que o time não vai se contentar com um empate e vai em busca de mais um triunfo na competição.

- Nosso foco é o mesmo. A gente vai estar sempre jogando para
ganhar, independente de ser fora de casa ou não. Nossa forma de jogar vai ser
sempre a mesma. Nosso ritmo é o mesmo - garante. 



O jogo contra o Botafogo-PB está marcado para as 16h (horário de Salvador) e vai ter cobertura em Tempo Real do GloboEsporte.com a partir das 15h30.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
