URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/em-busca-da-terceira-vitoria-seguida-campinense-ja-pensa-na-ponte-preta.html



O momento do Campinense é bom. Após um início cambaleante na temporada, a Raposa vem de duas vitórias seguidas: sobre o Botafogo-PB, pelo Campeonato Paraibano, e sobre o Uniclinic, pela Copa do Nordeste. Mas agora precisa esquecer essas duas competições e focar na estreia pela Copa do Brasil, na próxima quarta-feira, contra a Ponte Preta, no Amigão. Um jogo no qual precisa emplacar a terceira vitória seguida. Do contrário, será eliminado da competição nacional logo na estreia.

De acordo com o novo regulamento da Copa do Brasil, a primeira fase será disputada em jogo único, com o visitante jogando pelo empate para avançar na competição. O critério para decidir quem joga em casa e quem joga fora é o Ranking Nacional de Clubes (RNC) da CBF. Pior rankeado que a Ponte Preta, o Campinense vai ser o mandante e, por isso, só a vitória lhe interessa.

E já pensando no duelo com o Alvinegro paulista, o técnico Sérgio China descartou poupar jogadores na partida de quarta-feira. Segundo o treinador rubro-negro, ele vai usar a máxima força que tiver à disposição para buscar a vaga na próxima fase da Copa do Brasil.

- Eu vou sempre com o que temos de melhor.
Vou colocar quem eu achar que está 100%. A Copa do Brasil é muito importante.
E temos que ganhar. Empate é do visitante. Vamos em busca da
vitória - garantiu China.

+ Confira a tabela completa da Copa do Brasil

Resta saber, a partir dos próximos treinos, quem vão ser, na avaliação de China, os 11 jogadores em melhores condições para tentar buscar a classificação. Ainda mais porque o treinador, provavelmente, vai ter novas opções. Por exemplo, o atacante Léo Ceará já está no elenco e aguarda apenas a regularização junto à CBF. Outro atacante, Maranhão, e o zagueiro Gabriel Valongo também podem surgir como peças a serem usadas. Em contrapartida, o atacante Augusto segue entregue ao departamento médico e deve desfalcar o time nesta partida.

China, aliás, aproveitou o jogo desse domingo, contra o Uniclinic, para avaliar alguns jogadores. Na vitória por 1 a 0 sobre o time cearense, na Arena Castelão, em Fortaleza, o técnico armou o time no 4-5-1, com apenas Tiago Orobó no ataque. Mas ele chegou a citar o atacante Casagrande, que entrou durante a partida, e ainda outras opções que para o meio de campo, como candidatos fortes a integrar o time contra a Macaca.

- Jussimar é uma boa opção para começar jogando. O
próprio Casagrande... Renatinho conseguiu jogar 65 minutos. A gente
vai buscar a equipe ideal - avaliou.


Assim, tanto a lista dos 11 titulares quanto o esquema escolhido por China para a partida contra a Ponte Preta seguem como incógnitas. E isso só deve ser revelado momentos antes da partida marcada para as 19h30 (horário de Brasília), no Amigão. A delegação rubro-negra deixou Fortaleza na manhã desta segunda-feira e tem chegada a Campina Grande prevista para o início da tarde.

Quem avançar do duelo entre Campinense e Ponte Preta vai pegar na próxima fase o vencedor do confronto entre Rondoniense e Cuiabá. Ao Rubro-Negro, apenas a vitória interessa. A Macaca joga pelo empate.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
