URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/em-busca-de-recuperacao-londrina-recebe-o-pstc-pelo-paranaense.html


Em busca de recuperação, o Londrina recebe o PSTC neste
domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do Café, pela quarta rodada do
Paranaense. Os dois times tentam conseguir a primeira vitória no estadual e
chegam para a partida após  enfrentarem uma semana de forma bem diferente.

O Tubarão viveu dias conturbados. Foram duas derrotas, sendo
uma para o Toledo, pelo Paranaense, no domingo, e outra para o Gurupi, que
custou a eliminação na Copa do Brasil, na quarta-feira. Com isso, o time
alviceleste encarou cobranças do gestor Sergio Malucelli e foi recebido com empurrões
e xingamentos no aeroporto.

Para superar os problemas, o técnico Claudio Tencati aponta
que o caminho mais fácil é a vitória. O treinador espera um jogo complicado
contra o PSTC, que vem embalado pela vitória sobre o Ypiranga-RS e a vaga na segunda fase da Copa do Brasil.

– O bom do futebol é que é um
jogo após o outro. Temos um jogo difícil contra o PSTC, mas temos que nos
impor, temos buscar a retomada e a confiança. A nossa equipe tem qualidade, tem
virtudes. É claro que precisa melhorar. Todos nós precisamos crescer. Temos que
ter a firmeza, a clareza e a lucidez para poder buscar isso. Vou passar minha
confiança para fazermos uma grande apresentação e ganhar o jogo. O mais importante
nesse momento é vencer – disse.

Leia também:
Londrina deve ter estreia no ataque e mais quatro mudanças contra o PSTC
Diretoria do Londrina troca multa aos jogadores por redução em premiações

– O futebol é dinâmico. Não tem outro jogo da Copa do Brasil
para nós. No Paranaense nós tivemos um empate e uma derrota. Temos agora dois
jogos em casa para poder reverter essa situação. O futebol é de resultado. É em
cima disso que vamos trabalhar. Cabe a nós, dentro de campo, reverter essa
situação. O PSTC vem em um bom momento, com um empate fora de casa contra o
Atlético-PR e uma classificação na Copa do Brasil. Esperamos ter êxito contra a
equipe deles, independente do momento que eles vivem – completou o volante Germano. 

Para a partida, o técnico Claudio Tencati sinalizou que deve fazer pelo menos cinco mudanças no time titular. Uma das novidades será no ataque, com a estreia de Paulo Rangel no lugar de Wellisson. Nas laterais, Igor Bosel ganha a vaga de Lucas Ramon na direita, enquanto Ayrton substitui Igor Miranda na esquerda. Na zaga, Matheus deve ganhar a posição de Marcondes. Sem Celsinho, suspenso, Fabinho volta ao time titular. A dúvida fica no meio, com Júlio Pacato e Rafael Gava disputando um lugar na equipe.

O Londrina tem um ponto em dois jogos disputado e é o penúltimo colocado do Paranaense. Com dois pontos em três jogos, o PSTC está na 10ª posição. Em 2016, os times disputaram a final do interior, com o Tubarão levando a melhor, nos pênaltis.

Londrina x
PSTC – quarta rodada do Paranaense
Local: Estádio
do Café, em Londrina.
Data e
horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação
provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Matheus e Ayrton; Germano, França,
Rafael Gava (Júlio Pacato) e Fabinho; Safira e Paulo Rangel.
Arbitragem: apita
o jogo o árbitro Ivan Correa Laureano, auxiliado por Petegan Picotti Moraes
e Alessandro Michel de Oliveira Domiciano.
Ingressos:Confira as informações e os valores.
Tempo Real: O GloboEsporte.com acompanha os principais
lances, com vídeos.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
