URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/em-busca-de-oportunidades-lomba-tenta-voltar-ponte-mas-inter-barra.html


Os caminhos de Marcelo Lomba e Ponte Preta quase se cruzaram novamente. Na reserva de Danilo Fernandes no Internacional, o goleiro via a Macaca como a oportunidade de ter mais espaço para jogar. Com interesse mútuo, as partes chegaram a conversar, mas o Colorado não aceitou liberá-lo antes do fim dos estaduais. 

A iniciativa de uma reaproximação partiu de Lomba e agradou também a diretoria alvinegra. Existia a expectativa de um acerto em breve, mas o Inter bateu o pé e deixou a situação em "stand by" pelo menos até o início do Brasileirão. Se os dois clubes chegaram a um desfecho positivo pelo empréstimo de Artur para a Ponte, não houve acordo pela liberação do goleiro. 

Foi na Ponte que Lomba viveu seus melhores momentos nos últimos anos. Em 2015, foi um dos destaques da campanha da Macaca no Brasileirão. Sua permanência era prioridade no Majestoso para 2016, mas o Bahia, com quem tinha vínculo, exigiu o retorno. Na sequência, ele foi contratado pelo Inter, onde chegou a ser titular durante a lesão de Danilo Fernandes, mas terminou a temporada na reserva. 

Mesmo sem Lomba, a Ponte está bem servida para o gol. Ídolo da torcida, Aranha é titular absoluto da meta alvinegra: retornou durante o último Brasileirão, acabou com a insegurança que a posição tinha com João Carlos e renovou até dezembro. Até pela confiança em Aranha, ninguém na Ponte lamentou muito o insucesso nas tratativas com Lomba. 
