URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/em-busca-de-guarani-ideal-ney-roda-elenco-alterna-tatica-e-adapta-planos.html


A dúvida permanece na cabeça de Ney da Matta: qual o melhor jeito de melhorar o desempenho do ataque sem se descuidar da parte defensiva? Na visão do treinador, tudo passa pela escolha do esquema tático ideal. Mas essa opção, como bem mostram os jogos do Guarani até aqui, não é das mais simples de fazer.

LEIA MAIS: 
>> Ney abandona esquema com trio de volantes e promove trocas no Bugre

O Bugre estreou na Série A2, contra o Oeste, com o 4-2-3-1, que virou moda no futebol brasileiro e foi utilizado pelo time na campanha do acesso na Série C. A tática foi mantida na derrota para o Bragantino, mas deu lugar ao 4-4-2 com losango no meio-campo durante o empate com o São Caetano, na segunda-feira passada.

Os dois sistemas mostraram prós e contras. Com dois volantes, o Guarani ficou mais exposto na parte defensiva, mas teve mais jogadas pelas laterais e aproximação no ataque. Foi jogando assim, por sinal, que fez seus três gols no ano.

E TAMBÉM: Bruno Nazário trata chance no Bugre como recomeço e quer mostrar valor

O esquema com três volantes fez exatamente o contrário. Protegeu a defesa, que não levou sustos mesmo contra um dos fortes candidatos ao acesso à elite, mas produziu bem pouco no ataque. O time até melhorou no segundo tempo, mas ficou dependente de jogadas de bola parada ou criadas pelo meio. A dificuldade é tanta de, além da tática, achar o time ideal que, em três rodadas, Ney da Matta usou 19 jogadores, 18 como titulares (Lorran completa a lista).

– Encontrar o equilíbrio é a principal missão nossa, uma preocupação grande que eu tenho aqui no Guarani. De fazer o time ser bem postado, encaixado, mas que ofensivamente também jogue. Fizemos um primeiro tempo beleza, e um segundo tempo perfeito defensivamente. No ataque, fomos um pouquinho melhor no segundo tempo. Agora é pouquinha coisa para ajustar. Faltam uma ou duas peças para encaixar ali na parte ofensiva e encostar no G-4 – afirmou Ney, em entrevista coletiva após a partida com o São Caetano.

Para enfrentar o Rio Preto, o time deve ser mais parecido com o das duas primeiras rodadas, com Uederson e Marcinho abertos pelos lados. As diferenças são a escalação de um atacante fixo dentro da área (Rogerio Leichweis, paraguaio que estreou na segunda-feira) e uma nova dupla de volantes, com Evandro ao lado de Auremir. Nos jogos passados, Escobar atuou no meio-campo e Braian Samudio ficou como jogador mais avançado do ataque.

Os jogadores parecem apoiar a busca pelo esquema ideal. Antes de encarar o São Caetano, o treinador se reuniu com o grupo para falar sobre tática e ouvir a opinião do elenco. Para Leandro Santos, é difícil ajustar com o campeonato em andamento, mas existe a confiança de que o Guarani vai reagir a tempo e melhorar nas próximas rodadas. A próxima meta é vencer o Rio Preto e embalar de vez na temporada. O GloboEsporte.com faz a cobertura em Tempo Real.

– Ele entrou com três volantes, mas não foi só para se defender. O Auremir chegou para finalizar várias vezes. No segundo tempo colocou o Denis para ajudar na armação. Foi onde a gente conseguiu criar. O professor está tentando. Sempre é mais difícil ajustar com o campeonato andando. Mas tenho convicção, a certeza de achar o esquema certinho nas próximas partidas – afirmou o goleiro, que será titular pela segunda vez.
