URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/ituano/noticia/2017/02/em-busca-da-primeira-vitoria-ituano-quer-fazer-palmeiras-sofrer-em-itu.html


Neste domingo, no estádio Novelli Júnior, em Itu, Ituano e Palmeiras voltam a se encontrar pelo Campeonato Paulista. Sem o caráter decisivo, como foi na semifinal em 2014, o objetivo do Galo de Itu é vencer pela primeira vez no estadual e manter o tabu de 12 anos sem derrota para o Palmeiras atuando no interior paulista.

Ciente da dificuldade de enfrentar um dos times do país com mais opções no elenco, Lima deu pistas do que o Ituano deve fazer para tentar quebrar o favoritismo palmeirense. Para o zagueiro, é preciso fazer o Palmeiras sofrer. 

– O elenco do Palmeiras merece ser respeitado, mas dentro de casa temos que mostrar que podemos fazer uma grande partida. Jogar contra um time grande sempre tem a dificuldade, então temos que propor o jogo, fazer o Palmeiras sofrer. Se colocarmos em prática tudo o que temos trabalhado, podemos fazer um grande jogo e surpreender o Palmeiras – disse o zagueiro Lima. 

+ Tabela e classificação do Campeonato Paulista

Lima vestirá a camisa do Ituano pela segunda vez. Na estreia do time em Santo André, o zagueiro foi o único jogador no elenco titular que não havia atuado pelo clube. Na estreia no ABC, o zagueiro ainda lamenta o empate sofrido no segundo tempo, que custou dois pontos ao time na tabela.

– Estamos cientes do que precisamos melhorar e nossa conversa tem sido diária para melhorarmos. É atípico chegar em um elenco e você ser o único a estrear, mas desde que cheguei fui bem acolhido e vamos procurar fazer um grande Paulistão – disse Lima. 

Com todos os jogadores à disposição, a única dúvida do técnico Tarcísio Pugliese é o meia Guilherme, que deixou o último treino antes do jogo com dores no joelho esquerdo. A expectativa é de que mais de 12 mil torcedores compareçam ao estádio Novelli Júnior. 

Confira as informações de Ituano x Palmeiras abaixo:

Data e horário: Domingo, dia 12 de fevereiro, às 19h30
Local: Estádio Novelli Júnior, em Itu
Escalação provável do Ituano: Fábio; Arnaldo, Naylhor, Lima e Peri; Guly, Simião, Guilherme (Romarinho) e Morato; Claudinho e Ronaldo. 
Arbitragem: Raphael Claus apita o jogo, auxiliado por Emerson Augusto de Carvalho e Bruno Salgado Filho. O quarto árbitro será Norberto Luciano Santos da Silveira.
Transmissão: SporTV e PFC Internacional, com narração de Milton Leite e comentários de Maurício Noriega.
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 18h30.

