URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/blog-do-marcio-chagas/post/em-busca-de-afirmacao.html


Início de campeonato é natural que os árbitros sintam a falta de ritmo de jogo e, com isso, demorem para encontrar um bom posicionamento nas transições das jogadas. Por vezes, acabam esbarrando nos jogadores e até mesmo desviando dos passes para não receberem  boladas.Na tarde de ontem, o bom árbitro Eleno Todeschini, que foi promovido ao quadro nacional da CBF no início do ano, sentiu bastante a falta de ritmo de jogo e teve que desviar de boladas saltando e afastando as pernas em vários lances, o que demonstrou que estar muito perto das jogadas não significa bom posicionamento para tomadas de decisões.Outra dificuldade constante foi no controle do agarra- agarra dentro da área penal, inclusive um pênalti não marcado a favor do Grêmio quando Thiery é agarrado pela cintura. Nesse lance o árbitro estava encoberto, mas o quarto árbitro atrás da goleira não colaborou para informar.


                    Meu nome é Márcio Chagas da Silva, professor de Educação Física, pós-graduado em Pedagogia do Corpo e da Saúde, atuei como árbitro de futebol durante 15 anos pela FGF e 10 anos pela CBF, chegando ao quadro de aspirantes FIFA durante três anos. Eleito por cinco vezes o melhor árbitro do Gauchão em 2008, 2011, 2012, 2013, 2014. Atualmente, comentarista de arbitragem da RBS TV.
                