URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/fast/noticia/2017/02/em-boa-fase-junior-neymar-aparece-como-provavel-titular-contra-o-vila.html


Com uma nova chance no Fast, o atacante Junior Neymar, de 22
anos, aparece como um nome forte para começar jogando no jogo decisivo do Fast
contra o Vila Nova, na Copa do Brasil. Destaque na pré-temporada do time, ele
afirma que seu objetivo principal é a titularidade, mas mesmo se ela não vier,
o importante é ajudar a equipe.

- É uma oportunidade de ouro. É algo que venho buscando nos
treinos. Graças a Deus estou sendo feliz, fazendo bons treinamentos, procurando
absorver o máximo possível de informações do professor e está dando certo. Se
eu começar de titular ou entrar no decorrer da partida espero poder ajudar meus
companheiros de equipe – disse.

O atacante acredita que a união da equipe e a obediência
tática podem fazer o time amazonense surpreender e abocanhar a vaga.

- Acho muito provável que nós possamos surpreender com
obediência tática. Nos treinamentos dessa semana o professor adequou ainda mais
a equipe. Estamos bem fechados e postados. Outro ponto são os nossos valores
individuais – completou.

Junior Neymar vê a obrigatoriedade de vitória do Fast como
uma dificuldade normal do jogo. Ele acredita que a regra que dá ao Vila Nova a
vantagem do empate é compensada pelo fato de o Rolo Compressor jogar em casa.

- Eles tem a vantagem do empate mas nós temos a vantagem de
jogar em casa. Tenho certeza que vamos procurar a vitória a todo momento e
sabemos que 1 a 0 é um placar que já nos bota na próxima fase. A gente entra
com um pouco de receio, sabendo que não podemos atacar em vão, mas sabemos que
temos a possibilidade de passar de fase com 
apenas um gol, então há vantagens para os dois lados – concluiu.


