URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a3/noticia/2017/01/em-casa-olimpia-bate-o-flamengo-sp-na-estreia-dos-times-na-serie-a3.html


O Olímpia começou bem sua participação na Série A3 do Campeonato Paulista ao vencer o Flamengo-SP por 2 a 1, em partida disputada neste domingo pela manhã no estádio Tereza Breda, em Olímpia. O resultado foi festejado pelo Galo Azul porque o time de Guarulhos é considerado um forte candidato ao acesso – na temporada passada, ficou a apenas três pontos de subir para a Série A2.

O Olímpia começou a construir sua vitória no fim da etapa inicial, aos 38 minutos, quando Naldinho abriu o placar. Na volta do intervalo, o Galo Azul ampliou logo aos dois minutos, com Renatinho, na cobrança de pênalti. O Corvo da Grande São Paulo não se entregou e, aos 13 minutos, Kairon diminuiu para 2 a 1. Apesar da pressão pelo empate, o jogo terminou mesmo com vitória dos donos da casa.

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A3

Com o resultado, o Olímpia soma seus três primeiros pontos e figura no bloco de nove times que até agora venceram na rodada inaugural da A3. Pelos critérios de desempate, divide a sexta colocação com o Grêmio Osasco.Nesta temporada da Série A3, os 20 clubes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final. Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão do ano seguinte, o quarto e último nível do futebol paulista. 

Pela segunda rodada da terceira divisão estadual, as duas equipes voltam a campo no próximo domingo (dia 5), às 10h: o Olímpia enfrenta o Monte Azul, no estádio Otacília Patrício Arroyo, em Monte Azul Paulista, e o Flamengo-SP recebe o Noroeste no Ninho do Corvo, em Guarulhos.
