URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/interporto/noticia/2017/01/em-chapa-unica-airton-cezar-e-eleito-presidente-do-interporto.html


Airton Cézar é o novo presidente do Interporto para os próximos dois anos. O
dirigente foi eleito em chapa única nesta segunda-feira (30) na Câmara de
Vereadores de Porto Nacional. Cézar é formado em fisioterapia e já esteve antes
na diretoria do Tigre, mas como gerente de futebol, entre 2010 até 2012. Para
ele, a intenção agora é realizar um ótimo trabalho e tentar o segundo
mandato à frente do clube.

- Nosso pensamento é fazer um trabalho transparente e sempre respeitando o
torcedor do clube. Sabemos que não será fácil os dois próximos anos, porém,
vamos dedicar e sempre trabalhar com honestidade. Se conseguirmos realizar um
bom trabalho, podemos até ficar mais dois anos, chegando aos quatro. A gente
entra também para ajudar o Interporto a se tornar uma equipe grande e
fortalecida no futebol - afirmou o presidente do Tigre, Airton Cézar.

LEIA MAIS
>> Interporto terá chapa única em eleição para nova diretoria
>> Completando um ano na diretoria do Interporto, presidente abre o jogo

Além de Cézar na presidência, a nova diretoria é composta por Hermínia
Trindade (vice), Richard Sanches (diretor de futebol), Geilson Gomes (tesoureiro),
Fernando Manduca (presidente deliberativo). A nova diretoria já assumiu o clube
nesta terça-feira (31).
