URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/em-cinco-jogos-guarani-iguala-numero-de-derrotas-de-toda-1-fase-da-serie-c.html


A comparação entre as duas campanhas mais recentes do Guarani é desleal para o atual time. Ao sofrer a segunda derrota na Série A2 do Campeonato Paulista (primeiro Bragantino, depois XV de Piracicaba), o Bugre já igualou o número de tropeços em toda a primeira fase da Série C do Brasileiro. Isso em apenas cinco jogos, contra 18 do elenco que passou pelo Brinco em 2016.

Na campanha do vice-campeonato na Série C, o time dirigido por Marcelo Chamusca liderou o seu grupo praticamente de ponta a ponta. O Guarani venceu 11 vezes, empatou cinco e perdeu apenas duas partidas, uma em cada turno. Primeiro para o Mogi Mirim, depois para o Boa, em jogos disputados fora de casa e pelo placar mínimo (1 a 0).

LEIA MAIS: Contra lanterna, Guarani tem chance de acalmar ambiente e embalar

O número de derrotas aumentaria na reta final da Série C, pois, no mata-mata, o Bugre perderia para ASA (3 a 1 em Arapiraca), ABC (4 a 0 em Natal) e Boa Esporte (3 a 0 em Varginha). Mas o desempenho na primeira fase rendeu ao time alviverde a melhor campanha do torneio, o que depois culminaria com o acesso e o vice-campeonato. O campeão foi o Boa, de Ney da Matta.

Contratado para suceder Chamusca, o treinador ainda está em busca da melhor formação no novo clube. Em cinco partidas até agora, Ney rodou o time e nunca repetiu a escalação dos 11 titulares de uma rodada para outra. O Guarani soma sete pontos e segue sem entrar no G-4. Só os quatro primeiros avançam à semifinal, após 19 jogos, e continuam a luta pelo acesso.

>> Análise: Guarani começa bem, acaba mal e segue à procura de consistência

– Tive preocupação muito grande do grupo não incorporar o espírito da competição, mas hoje cresceu de novo. Agora é ajustar setores. Tem que passar confiança e eles vão dando resposta para a gente. Está faltando pouquinha coisa para buscar a vitória – afirmou o treinador, após a derrota para o XV em Piracicaba, na terça-feira.

O Bugre tem a chance de iniciar uma volta por cima na sexta-feira, em Campinas, quando recebe o União Barbarense, às 19h15. O adversário é o único clube entre os 20 da Série A2 que ainda não somou nenhum ponto. Por tudo isso, o Guarani não admite nenhum outro resultado que não seja uma vitória. O GloboEsporte.com faz a cobertura em Tempo Real, a partir das 18h45.
