URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/em-confronto-direto-america-e-tupi-buscam-vitoria-no-mineiro.html


América de Teófilo Otoni e
Tupi entram em campo neste domingo, às 10h, com um mesmo objetivo: a primeira
vitória no Campeonato Mineiro. As equipes foram derrotadas em suas partidas de
estreia na competição; o América TO, fora de casa, para o Atlético-MG por 1 a
0, e o Tupi dentro de Juiz de Fora para o Tombense, pelo mesmo placar. O GloboEsporte.com acompanha a partida, em Tempo Real, a partir das 9h30.

Ao longo
da semana, as duas equipes reforçaram os treinamentos em busca de encontrar o
que deu errado na rodada anterior da competição e de achar meios de fazerem
seus elencos renderem em campo.

Pelo lado do América TO, a semana já contou com novidades:
a apresentação de mais um reforço, o lateral George Lucas Corona, de 20 anos,
que estava no América-MG, e a liberação pelo departamento médico do zagueiro
Vinícius Gaúcho, que não pode jogar contra o Atlético; ele treinou a semana
toda e vira uma opção para o time titular do Dragão de Teófilo Otoni.

O técnico Marcelo Buarque usou os dias de treino para trabalhar
muito o setor ofensivo, sinalizado uma possível mudança no padrão de jogo da
equipe, que foi mais retrancada para a disputa contra o Atlético, fora de casa.
O comandante espera um time mais solto dentro de casa, após ter passado a
estreia.

- Na semana passara era início de temporada, tinha o nervosismo
da estreia. Queremos aproveitar o mando de campo para fazer um bom jogo e
trazer a vitória. Fizemos bons treinos durante a semana. Estamos satisfeitos
com o trabalho apresentado na semana. Depois do jogo contra o Atlético
decidimos trabalhar o ataque, a parte final, que foi o que faltou. Se
conseguirmos fazer tudo que treinamos faremos um grande jogo.

VEJA TAMBÉM
>>> Meio reforçado: Bonilha ganha chance entre titulares no treino do Tupi-MG
>>> América TO aposta no fator casa e time ofensivo para vencer no Mineiro

Para
surpreender
O Tupi entra em campo disposto a desfazer a má impressão deixada
para o torcedor na estreia em casa, quando foi derrotado pelo Tombense. No
último treino tático antes da viagem ao Vale do Mucuri, o zagueiro Euller foi
mantido na vaga de Yago na lateral direita e Bonilha ganhou oportunidade no
lugar de Emerson no meio de campo. 

Durante a semana, jogadores e o técnico Éder Bastos admitiram
que o desempenho ficou aquém do esperado e pregaram foco no duelo em Teófilo
Otoni.



–
Sabemos que quando a equipe joga em casa propõe mais o jogo. O América com
certeza vai fazer uma marcação alta, com pressão. Treinamos essas situações,
mas o mais importante é saber o que vamos fazer, ficar atentos aos aspectos
coletivos do adversário e explorar alguns pontos vulneráveis para chegar ao gol
– disse o treinador.

AMÉRICA TO X TUPI
Local: Estádio Nassari Mattar, em Teófilo Otoni-MG
Data e horário: domingo, 10h (de Brasília)
Escalação provável do América TO: Marcelo; Gleicinho, Diego Rosa, Vinícius e Bruno Barros; Kalu, Luisinho, Leandro Cruz e Pedrinho; Deyvison e Vieira.
Escalação provável do Tupi: Paulo Henrique, Euller, Elivelton, Edmário e Bruno
Santos; Marcel, Bonilha, Juninho e Carlos Júnior; Matheus Pato e Flávio
Caça-Rato. 
Desfalque do Tupi: Thiago André (lesionado)
Arbitragem: Felipe Fernandes Lima, Breno Rodrigues, Augusto Magno Ramos.
