URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/02/em-duelo-de-desesperados-rio-preto-recebe-o-uniao-barbarense-pela-a2.html


Na parte de baixo da tabela, Rio Preto e União Barbarense fazem nesta terça-feira um confronto de desesperados pela quinta rodada da Série A2 do Campeonato Paulista. Em casa, no estádio Anísio Haddad, às 19h30, a vitória é considerada como fundamental para o Rio Preto começar a se afastar da zona de rebaixamento.

Depois de três empates nas três primeiras rodadas, o Jacaré foi batido pelo Guarani na rodada passada pelo placar de 2 a 1, em casa. Na 17ª colocação, com apenas três pontos e na zona de rebaixamento, o time rio-pretense acendeu o sinal de alerta para a sequência do estadual.

A situação do Leão da 13 é pior: o time de Santa Bárbara d'Oeste ainda não conquistou nenhum ponto e é o lanterna. Nesta temporada, os seis piores colocados na fase de classificação serão rebaixados para a Série A3, enquanto os oito primeiros se classificam às quartas de final.

SAIBA MAIS
> Confira classificação e tabela completa da Série A2

Para buscar a primeira vitória na temporada, o técnico Luciano Dias ganhou dois reforços para escalar o Rio Preto: o zagueiro Ednei e o atacante João Henrique, recém-contratados, já estão à disposição e podem fazer suas estreias nesta terça. Desfalque certo é o volante Guilherme Noé, suspenso pelo terceiro amarelo.
