URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/em-deja-vu-contra-oeste-fumagalli-atinge-nova-marca-historica-no-guarani.html






Mesmos local, adversário, placar e rodada. Fumagalli viveu um legítimo "déjà vu" neste sábado. Era 28 de janeiro de 2017. Mas poderia ser 21 de janeiro de 2012. Assim como há cinco anos, o meia marcou contra o Oeste no Brinco de Ouro em vitória por 2 a 1 na primeira partida oficial do Guarani na temporada. O repeteco, porém, veio com um bônus. 

VEJA TAMBÉM:
> Ney cita Guarani "operário" em vitória sobre Oeste e avisa: "Vamos crescer"

Além de ter feito de pênalti, a exemplo de 2012, quando os times se enfrentaram pela estreia na elite, desta vez Fumagalli também foi às redes ao completar cruzamento de Renato aos 44 minutos do segundo tempo, na abertura da Série A2. As coincidências não param por aí. Em ambas as oportunidades, houve homenagem para a esposa grávida - antes do primeiro filho, agora do segundo, colocando a bola por baixo da camisa. 

- Fiz a homenagem para o nosso próximo filho no intervalo e agora (com o segundo gol) fiz de novo. Uma coincidência muito grande, pois em 2012 também fiz esse gesto contra o Oeste, em uma estreia também. O mais importante é a vitória. Fizemos nossa parte, contra uma equipe que também vai brigar pelo acesso. Minha história com o Guarani é muito intensa. Sou abençoado aqui dentro e graças a Deus consegui ajudar mais uma vez. 

De quebra, Fumagalli atingiu uma nova marca histórica com a camisa alviverde. Com os gols deste sábado, ele chegou aos 83 pelo Guarani, em 254 jogos, e se isolou como quinto maior artilheiro do clube, deixando Zenon, com 81 para trás. Ele está a cinco de Jorge Mendonça, próximo "alvo" da lista.

 É inegável que enfrentar o Oeste tem um sabor especial para o atual camisa 10 bugrino. Assim como é inegável que uma coisa no Brinco de Ouro não muda: entra ano, sai ano, e o protagonismo continua com Fumagalli. 

- Sabemos que ele não é garoto, mas transforma na qualidade que tem. Um atleta do nível dele, 39 anos, é um exemplo a todos. Causa inveja a meninos. Não podemos deixar ele correndo atras de volante. E falo aos que estão do lado dele, que façam a troca. Queremos ele próximo do gol, pois um jogador como ele não pode ficar longe. Ele foi brilhante e ajudou na conquista dos pontos - elogiou o técnico Ney da Matta. 




