URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/em-detalhes-confira-fotos-da-nova-camisa-principal-do-volta-redonda.html


Fim do mistério! Foi divulgado na tarde desta terça-feira, com exclusividade ao GloboEsporte.com, a nova camisa do Volta Redonda para a temporada 2017. O modelo do primeiro uniforme, elaborado e produzido pela empresa Icone Sports, segue a tradição do clube, que traz as 
listras amarelas e pretas. A principal novidade é a estrela referente ao título da Série D do Campeonato Brasileiro, conquistado no ano passado, em cima do escudo do clube (veja mais fotos abaixo).

O tecido contém proteção contra raios ultravioletas fator 30. As laterais são feitas com telas, que deixam o tecido mais flexível e confortável em relação à transpiração. Também há detalhes na gola e nas mangas: são acabamentos com as listras em preto e amarelo.

O uniforme será usado pelo 
Voltaço durante toda a temporada, em que o clube tem pela frente o 
Campeonato Carioca, a Copa do Brasil e a Série C do Campeonato 
Brasileiro. Ainda não há previsão de quando os modelos das demais peças 
do uniforme serão revelados. Também não foi divulgada a data de 
lançamento das novas camisas, fabricadas pela Icone Sports.

Enquanto
 o marketing do clube planeja um evento de lançamento dos uniformes,o 
técnico Cairo Lima comanda a reta final de preparação para a Taça Guanabara, o primeiro 
compromisso do clube em 2017. A estreia será neste sábado, no clássico regional contra
 o Resende, fora de casa. O jogo será às 
16h30, no Estádio do Trabalhador, em Resende.

+ Fique por dentro de tudo sobre o Campeonato Carioca
