URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/em-dia-de-teste-para-os-reservas-bota-tenta-se-recuperar-diante-do-macae.html


Vivendo diariamente a expectativa do jogo da volta contra o Colo-Colo, pela Libertadores da América, o Botafogo amanheceu neste sábado sendo obrigado a se desligar um pouco da competição internacional e voltar suas atenções para o Campeonato Carioca. Sem vencer nas duas primeiras rodadas, o Alvinegro recebe o Macaé, às 19h30 (de Brasília), precisando dos três pontos no Estádio Nilton Santos para não se complicar ainda na briga por uma vaga nas semifinais da Taça Guanabara.



Com apenas um ponto em seis disputados no Carioca, o time está na quarta colocação do Grupo B, que tem 
Flamengo e Madureira com seis pontos cada. Os dois primeiros garantem 
vaga na semifinal. Faltam três rodadas para acabar o turno.

Mesmo sabendo da importância da partida, o técnico Jair Ventura vai poupar a equipe titular e evitar que algum atleta se prejudique fisicamente para a grande decisão de quarta, que pode deixar o clube mais próximo de uma vaga na fase de grupos da Libertadores. Apenas o goleiro Gatito Fernández começará a partida o restante será de reservas. Sendo assim, o jogo também serve como teste para esses jogadores pouco aproveitados mostrarem que podem ser utilizados no restante da temporada.

Sassá não é relacionado

Curiosamente, Sassá não entrou na lista de selecionados para o jogo. O atacante, que não foi inscrito na Libertadores e vem aprimorando a parte física nos treinos, está perto de ser negociado para um clube da segunda divisão do futebol chinês. A situação fez com que o Botafogo preservasse o atleta. O Alvinegro não fala em valores, mas o GloboEsporte.com apurou que o 
clube pede cerca de € 3,5 mi de Euros (aproximadamente R$ 11,8 mi). 

Sem Sassá, o ataque será formado por Joel e Guilherme. Na defesa, Jair terá escalou Renan Fonseca, que perdeu espaço na equipe, e Igor Rabello. O jovem Gustavo "Bochecha" vai resguardar o sistema defensivo ao lado de Rodrigo Lindoso.

Pelo lado do Macaé, o destaque fica para o ex-técnico do Botafogo René Simões. Ele chegou ao Glorioso em
 dezembro de 2014 com a 
missão de levá-lo de volta à elite do Brasileiro. Esteve à 
frente do clube em 38 jogos, com 22 vitórias, oito empates e oito 
derrotas, mas acabou demitido após a eliminação para o Figueirense na 
terceira fase da Copa do Brasil - foi substituído por Ricardo Gomes.  

Ficha técnica
Botafogo x Macaé

Data e hora: 24/01/2017,  às 19h30 (de Brasília)
Local: Estádio Nilton Santos
Árbitro: Rafael Martins de Sá 
Assistentes: Diego Luiz Couto Barcelos e Ivan Silva Araújo

Provável escalação do Botafogo: Gatito; Gilson, Renan Fonseca, Igor Rabello e Marcinho; Gustavo, Rodrigo Lindoso, Dudu Cearense e Leandrinho. Técnico: Jair Ventura
Macaé: 

