URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/em-enquete-internautas-opinam-que-princesa-elimina-inter-na-copa-brasil.html


O Princesa vai eliminar o Internacional nesta quarta-feira, no Paraná, pela primeira fase da Copa do Brasil. Pelo menos essa é a opinião de 51,52% dos milhares de internautas que votaram na enquete do GloboEsporte.com. Para 23,90% dos votantes, tanto Tubarão do Norte quanto Fast caem na primeira fase, contra Colorado e Vila Nova, respectivamente.

Veja o resultado aqui!

A fé no Tricolor de Aço é menor, visto que apenas 24,58% acreditam em vitória sobre o Tigre. Desses, 6,61% depositam esperança na classificação de ambas equipes, enquanto 17,97% acredita que apenas o Rolo Compressor avança.

A primeira resposta sai nesta quarta, logo após o confronto entre Princesa e Inter. Nesta quinta, é a vez do Fast encarar o Vila Nova, às 20h30, na Arena da Amazônia, em Manaus. E ai, qual a sua opinião?
