URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/futebol/noticia/2017/01/em-evento-no-estadio-do-palmeiras-cbf-apresenta-novo-patrocinador.html


A Confederação Brasileira de Futebol (CBF) apresentou neste sábado a Universidade Brasil como nova patrocinadora da seleção brasileira. O anúncio foi realizado em um evento do estádio do Palmeiras, que celebrou o fim do primeiro camp da "CBF School" - clínica promovida pela entidade para crianças de 6 a 15 anos.

No gramado da arena do Verdão, o campo foi dividido em quatro para receber as partidas. Foi a festa de encerramento, com direito a diploma e presentes, depois de cinco dias de trabalhos técnicos e práticos na Universidade de São Paulo (USP).

O evento contou com as presenças de Marco Polo Del Nero, presidente da CBF, Walter Feldman, secretário-geral da CBF, e Fernando Costa, reitor da Universidade Brasil. Dentro de campo, os ex-jogadores Roque Júnior, Sérgio e Daniela Alves estiveram ao lado da garotada.

Fundada em 2016, a Universidade Brasil vai criar cursos com temas ligados ao futebol, além de ser parceira na divulgação e implementação da CBF School. A escola oficial de futebol da Confederação Brasileira de Futebol vai atender crianças das categorias sub-7 ao sub-15.
