URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/em-enquete-torcida-do-fla-reprova-valor-da-venda-de-jorge-ao-monaco.html




A torcida do Flamengo não parece satisfeita com os valores da venda do lateral-esquerdo Jorge ao Monaco, da França. Em enquete realizada pelo GloboEsporte.com, 80,72% (32.421 torcedores) votaram reprovando a negociação - apenas 19,28% (7.742 votos) foram a favor. Os franceses pagaram € 9 milhões (R$ 30,5 milhões) no jogador, e o Rubro-Negro, dono de 70% dos direitos econômicos, ficará com  € 6,7 milhões (R$ 22,7 milhões).

VEJA O RESULTADO DA ENQUETE
LEIA MAIS: Fla bate recorde com preço de Jorge, mas reacende debate: mau vendedor?

A comparação com outras operações do futebol brasileiro aumenta o debate em torno do decisão da diretoria rubro-negra e reacende a questão sobre o histórico de grandes vendas do clube: o Flamengo é um mau vendedor? Apesar de ser a maior venda já alcançada pelo clube, ela ocupa apenas a 29ª colocação entre atletas negociados por equipes brasileiras, segundo o site Transfermarkt (confira a lista completa no fim da matéria). Na análise, foram levados em conta dados de transferências a partir de 2010.  

Se considerarmos somente os defensores negociados pelos times brasileiros nos últimos sete anos, o Flamengo passa a ocupar uma posição melhor no ranking das transferências, mas ainda é superado por Santos, Atlético-MG, Grêmio e Cruzeiro. Jorge aparece em quinto lugar, atrás do lateral Danilo (do Santos para o Porto, por € 13 milhões), do zagueiro Jemerson (do Atlético-MG para o Monaco, por € 11 milhões), o lateral Mário Fernandes (do Grêmio para o CSKA, por € 10,5 milhões) e zagueiro Wallace (do Cruzeiro para o Braga, por € 9,5 milhões).
