URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/em-forma-lucas-pratto-ja-faz-primeiro-treino-no-ct-do-sao-paulo-veja-fotos.html


Contratado na sexta-feira, Lucas Pratto fez neste sábado o seu primeiro treino como jogador do São Paulo, no CT da Barra Funda. O argentino conversou muito com seus compatriotas Buffarini e Chavez.

 O centroavante foi recebido com um abraço pelo técnico Rogério Ceni, que ainda não se manifestou publicamente sobre quando pretende escalá-lo pela primeira vez. Como ainda não está inscrito no Paulistão, Pratto não enfrentará a Ponte Preta neste domingo, às 17h, no Morumbi, mas estará no estádio para ser apresentado à torcida. O jogo seguinte do Tricolor será contra o Santos, quarta-feira, 21h45, na Vila Belmiro.

Pratto fez treino físico no Reffis com os jogadores que atuaram na vitória por 1 a 0 sobre o Moto Club, quinta-feira, no Maranhão, pela Copa do Brasil. Depois, seguiu para o campo com os demais companheiros. Como vinha treinando normalmente no Atlético-MG, não teve qualquer restrição para seguir a programação da comissão técnica tricolor.

VEJA TAMBÉM:
> Pratto herda camisa de joia tricolor
> Pratto é quase duas vezes mais eficaz do que Chavez
> As tatuagens, o prato preferido, o estilo musical... tudo sobre Pratto
