URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/em-jogo-de-seis-gols-e-tres-expulsoes-holanda-am-bate-cdc-pela-serie-b.html


O Holanda precisava de uma vitória simples diante do CDC Manicoré para 
seguir vivo na briga por uma vaga na elite do Campeonato Amazonense. E 
conseguiu. Após ficar duas vezes atrás do placar, o Laranjão virou o 
jogo e venceu o adversário por 4 a 2, neste sábado, no estádio Carlos 
Zamith, Zona Leste de Manaus. Os gols da vitória foram marcados por 
Ronni, Marinho (duas vezes) e Meireles, já no final do jogo. O Gigante 
do Madeira descontou com Paulo Jaime e Carlinhos.



Com
 o resultado, o Holanda alcança os primeiros três pontos no returno e 
cola justamente no CDC, que encerrou sua participação na competição 
estadual, com quatro pontos. 

O jogo

O CDC não deixou nem os torcedores acomodarem-se nas arquibancadas 
antes de abrir o placar da partida. Aos cinco minutos, Paulo Jaime 
aproveitou falha bisonha de Douglas e, sem dificuldade marcou o primeiro
 gol. O curioso é que ele havia saído de campo para trocar de blusa, 
pois a numeração estava caindo. Ao retornar, passou desapercebido pelo 
zaga adversária e aproveitou o rebote do arqueiro. O gol antes dos 10 
minutos era um presságio do que estava por vir.

Ainda
 no primeiro tempo, outros quatro gols foram marcados, e o placar 
parcial apontava 3 a 2 para o Laranjão. Aos 25, Ronni fez fila no 
sistema defensivo do rival e, em chute de fora, rasteiro, igualou o 
marcador. Aos 29, o CDC, pior em campo naquela altura, ficou novamente à 
 frente no placar, com cobrança de falta do meia Carlinhos: 2 a 1. A 
resposta do Holanda veio um minuto depois, dessa vez com Marinho. Ronni,
 de novo ele, cruzou da direita, e o camisa 1, sem precisar pular, 
empatou novamente: 2 a 2.

Ainda havia tempo para o 
Holanda virar o placar. Aos 39, Kelve bateu falta colocado. A bola bateu
 na trave, mas Marinho, bem posicionado, finalizou para colocar o 
Laranjão à frente do placar pela primeira vez no duelo. Depois, Edmar 
Campos distribuiu três cartões vermelhos. Primeiro para Paulo Jaime, 
autor do primeiro gol do CDC, por carrinho por trás em Marinho. Ao 
apitar o fim da primeira etapa, outros dois foram mais cedo para 
chuveiro: Max Willian, do Holanda, e Paulo Sérgio, do CDC.

Cansaço bate, mas Holanda faz mais um

Apesar da vitória parcial, o Holanda estava longe de sentar em cima
 da vantagem. Com um jogador a mais em campo e melhor fisicamente, a 
equipe comandada por Sidney Bento controlava com certa facilidade a 
posse de bola, tanto que chegou com perigo ao gol adversário em algumas 
oportunidades. O CDC, sem muitas alternativas, tentava responder na bola
 parada, e de vez em quando também conseguia infiltrar na área 
adversária. E foi em um desses lances que o time quase empatou, com a 
camisa 13, que recebeu na área e chutou forte, para grande defesa de 
Douglas.

Aos poucos, ambos times de 
demonstravam bastante cansaço, o que fez com que o jogo perdesse muito 
em qualidade técnica. Para tentar dar mais velocidade ao contra-ataque 
"holandês", Sidney sacou o cansado Antony para colocar o meia Erivelton.
 O resultado só apareceu aos 44 do segundo tempo, quando Meirelles puxou
 o contra-ataque e, num golaço de fora da área, fechou o caixão da 
partida.
