URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/em-jogo-de-testes-e-observacoes-sport-visita-encardido-salgueiro.html


Não é porque o Sport joga, nesta quinta-feira, às 20h30, contra o Salgueiro, no Cornélio de Barros, com um time inteiramente reserva, que não há o que ver na partida. Pelo contrário: o treinador Daniel Paulista usará uma equipe cheia de novidades - em nomes e até no esquema tático.

O técnico terá condições de observar três tipos de atletas. No primeiro, os usados em outras ocasiões e estão na reserva. É o caso, por exemplo, dos zagueiros Matheus Ferraz e Henríquez, do goleiro Agenor, do volante Neto Moura, do lateral-esquerdo Mansur e do atacante Lenis.

Outro grupo é composto por quem chegou nesta temporada. Casos do lateral-direito Raul Prata e dos atacantes Paulo Henrique e Marquinhos - três dos quatro reforços da equipe até o momento. O que mais teve oportunidade foi Marquinhos. O que menos teve foi Raul Prata. Mas um dos que desperta mais curiosidade da torcida é Paulo Henrique - contratado em condição de aposta, mas que agradou na primeira participação efetiva (diante do Central).

Há, ainda, a "molecada". Dois garotos vão começar como titulares: o zagueiro Adryelson e o volante Thallyson. Além deles, há sete outros meninos na relação para o jogo:  Pardal, Caio, Fabrício, Wallace, Patrick, Juninho, Mailson e Fábio.

Outro atrativo é a mudança de esquema tático. Daniel Paulista escalará o Sport no 3-4-3, sistema usado por grandes clubes do futebol mundial, com Adryelson, Matheus Ferraz e Henríquez na zaga. O treinador deixou claro que a partida servirá como teste para a formação. Se der certo ou parecer promissora, deve ser mais utilizada na temporada. Inclusive entre os titulares.

jogo


Quando: Quinta-feira (02/02), às 20h30
Onde: estádio Cornélio de Barros, Salgueiro-PE
Time do Sport: Agenor; Adryelson, Matheus Ferraz e Henríquez; Raul Prata, Neto Moura, Thallyson e Mansur; Marquinhos, Lenis e Paulo Henrique.
Arbitragem: Emerson Sobral apita o jogo, auxiliado por Clóvis Amaral e Marcelino Castro (todos do quadro de PE)
Transmissão: Premiere FC
