URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/em-jogo-treino-com-tres-tempos-bota-arranca-empate-diante-do-ituano.html


Integrantes do Grupo A do Campeonato Paulista, Ituano e Botafogo, que não se enfrentam na primeira fase do estadual, empataram jogo-treino realizado na tarde desta sexta-feira, no estádio Novelli Júnior.

Como parte da preparação, a uma semana da estreia, as equipes acordaram o amistoso com três tempos de 45 minutos cada, sendo as duas primeiras com os titulares, e a última com os reservas.

+ Confira as últimas do Ituano
+ Leia mais notícias do Botafogo

O Botafogo saiu na frente com Serginho, após jogada de Samuel Santos pela direita. O Ituano virou, ainda na primeira etapa, com Ronaldo, de cabeça, e Guly, após rebote do goleiro Neneca.

Após passar o segundo tempo em branco, as duas equipes voltaram modificadas para a terceira etapa. Bom para o garoto Wesley, que entrou no ataque do Bota e empatou a partida em 2 a 2.

A estreia do Ituano no Paulista ocorre no sábado, dia 4, às 10h, contra o Santo André, no Bruno José Daniel. O Bota enfrenta o Palmeiras, domingo, às 17h, na Arena Palmeiras.
