URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/libertadores/noticia/2017/02/em-jogo-com-duas-viradas-atletico-pr-empata-em-3-3-com-o-capiata.html


Em jogo eletrizante, com seis gols e duas viradas, o Atlético-PR e Deportivo ficaram no empate em 3 a 3 no jogo de ida da terceira fase da Libertadores,  na noite desta quarta-feira, na Arena da Baixada. O meia-atacante Felipe Gedoz (duas vezes) e o atacante Pablo marcaram para o time da casa. Noguera e Néstor González (também duas vezes) balançaram as redes para os paraguaios.

Com o resultado, o Atlético-PR precisa vencer para avançar na competição. Empate por 4 a 4 ou 5 a 5, por exemplo, também beneficia a equipe brasileira. O Capiatá tem a vantagem de empate por até dois gols (0 a 0, 1 a 1 ou 2 a 2). Novo 3 a 3 leva a decisão para os pênaltis.

O jogo de volta será na quarta-feira da semana que vem, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Erico Galeano, em Capiatá, no Paraguai. Quem passar deste confronto entra no Grupo 4 da Libertadores, que já conta com Flamengo, San Lorenzo, da Argentina, e Universidad do Chile.

Antes, o Atlético-PR tem compromisso pelo Campeonato Paranaense. Com um time alternativo, disputa o clássico contra o Coritiba, às 17h de domingo, na Arena da Baixada.

Confira também

Lances e ficha de Atlético-PR x Capiatá

Tabela completa da Libertadores de 2017

VC dá nota: avalie os jogadores do Furacão

O Atlético-PR partiu em busca do ataque no início, rondou a área adversária e apostou nas bolas paradas. O Deportivo Capiatá até conseguiu conter o ímpeto rubro-negro nos primeiros minutos. Mas, de tanto insistir, o Furacão abriu o placar. O meia-atacante Felipe Gedoz cobrou falta no canto do goleiro e marcou seu primeiro gol pelo clube aos 20. Os comandados de Paulo Autuori, porém, recuaram após o gol e permitiram que os paraguaios crescessem no jogo. Gamarra assustou após dividida com Weverton na área. Já Noguera mandou para o fundo das redes após falha de Sidcley e assistência de Mendieta aos 44. O equilíbrio do primeiro tempo refletiu-se não só no placar, mas também no número de finalizações - cinco do Furacão e seis do Capiatá.

O segundo tempo começou em ritmo alucinante. Logo aos sete, o Capiatá virou. Após falta, Sidcley mais uma vez deu espaço, e Néstor González completou para o gol. O Atlético-PR não se abateu e retomou as ações da partida. Gedoz chutou de fora, e a bola bateu na mão de Carlos Bonet na área. O próprio Gedoz - sempre ele - converteu os 13 e deixou tudo igual. Na sequência, Jorge Paredes cometeu falta sobre Grafite e deixou o time paraguaio com 10. A partir daí, virou praticamente um jogo de ataque contra defesa, com o Capiatá esperando uma oportunidade para surpreender no contra-ataque (o que não aconteceu). Com Matheus Rossetto e João Pedro nos lugares de Lucho González e Felipe Gedoz, o Atlético-PR insistiu até o final e conquistou a virada com Pablo, após Paul André ajeitar de cabeça, aos 40. Mas o Capiatá não desistiu e, mais uma vez com Néstor González, deixou tudo igual. No fim, 3 a 3.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
