URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/em-jogo-treino-inter-testa-time-dividido-e-empata-com-o-inter-de-lages.html


Em seu primeiro teste na temporada, o Inter ficou no 0 a 0 com o Inter de Lages, em jogo-treino disputado na tarde deste sábado no hotel onde o grupo realiza a pré-temporada, em Viamão. Antônio Carlos Zago optou por dividir o time considerado titular nos dois tempos de 50 minutos e escalou D'Alessandro e Seijas, por exemplo, apenas na segunda etapa. O time gaúcho até manteve a bola e apresentou bom rendimento, mas não criou o bastante para vencer o teste. 

LEIA MAIS
> Wolfsburg aumenta oferta e fica mais próximo de William
> Inter tenta achar destino para 11 jogadores fora dos planos

No primeiro tempo, Antônio Carlos Zago escalou uma defesa teoricamente titular, mais testada durante a pré-temporada. A formação tinha Danilo Fernandes; Ceará, Neris, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado, Eduardo Henrique, Andrigo e Gustavo Ferrareis; Nico López e Aylon. 



O rendimento, especialmente ofensivo, não foi dos melhores. Foram poucas finalizações da equipe, apenas em cobrança de falta e depois em chute de fora da área. E alguns erros técnicos na defesa. Por exemplo, quando Neris em duas oportunidades errou e deu a chance do Inter de Lages assustar Danilo – foram duas defesas importantes do goleiro. 

No segundo tempo, Zago colocou em campo um time titular do meio para frente. A formação teve Marcelo Lomba; Charles, Léo Ortiz, Eduardo e Artur; Anselmo (Júnio), Fernando Bob, Seijas, D’Alessandro e Diego; Roberson. O rendimento melhorou, o time ficou com a bola, mas criou pouco também. Charles tentou de longe e Diego perdeu dentro da área, nas melhores chances do Inter.  

A principal movimentação veio em lançamentos para Diego. O atacante, na diagonal, buscava os espaços vazios. Conseguiu em lançamentos de D'Alessandro e Anselmo, mas errou no momento decisivo. Na defesa, Ortiz e Eduardo praticamente não tiveram problemas e foram seguros. Chamou muito atenção a maior comunicação desta equipe em relação a do primeiro tempo. 

Anselmo, com dores no lado direito do quadril, deixou o segundo tempo mais cedo. 



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
