URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/em-jogo-quente-brasiliense-vira-em-cima-do-sobradinho-e-cola-no-gama.html


Quatro gols, bola na trave, lindas defesas dos goleiros, lances quentes, expulsões... Brasiliense e Sobradinho fizeram uma partida para lá de agitada no Abadião na tarde desta quinta-feira, pelo encerramento da terceira rodada do Candangão 2017. No fim, melhor para o Jacaré, que saiu atrás, mas teve forças no segundo tempo para pressionar o Leão, que teve um jogador expulso, e virar o placar para 3 a 1. Muito graças ao que jogou Luquinhas. Após quase dois anos sofrendo com lesões, o atacante voltou a ser titular e brilhou com duas bolas na rede e ainda uma assistência.

+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Veja como está a briga pela artilharia do campeonato
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

Com a vitória contundente, o Brasiliense, ainda invicto no campeonato, chegou a sete pontos e assumiu a vice-liderança, apenas dois pontos atrás do primeiro colocado, o arquirrival Gama, que está 100% no campeonato. O Jacaré soma a mesma pontuação do seu próximo adversário, o surpreendente Real FC, mas leva vantagem no saldo de gols. O tira-teima entre os dois está marcado para domingo, às 16h, novamente no Abadião.

Já o Sobradinho sofreu a primeira derrota no campeonato, que custou caro. O time caiu da vice-liderança para a sexta colocação, com quatro pontos. O próximo desafio do Leão é também neste domingo, quando pega o Paranoá, às 16h, no Bezerrão.

o cara

Luquinhas foi o nome do jogo. O camisa 11, que passou longo tempo parado por conta de lesões - a pior delas no joelho -, ainda busca recuperar a forma física ideal e vinha sendo aproveitado apenas nos minutos finais nas duas primeiras partidas do Brasiliense no Candangão. Para o duelo contra o Sobradinho, o técnico Luís Carlos Souza acabou precisando acelerar o processo de volta do atacante e o escalando de titular após lesões de Nunes e Malaquias. Não podia ter tomado decisão melhor para o Jacaré.

O camisa 11 foi um dos principais nomes do time desde a etapa inicial, quando o Sobradinho esteve melhor. Mas foi no segundo tempo que Luquinhas fez a diferença. Na primeira chance, parou no goleiro Léo, do Sobradinho. Mas na segunda, não perdoou: bateu firme da entrada da área para empatar o jogo aos 29. Dois minutos depois, cobrou falta certeira, na cabeça de Aldo, que virou o jogo. O atacante ainda teve perna para finalizar com perfeição contra-ataque aos 47 minutos, selando o placar de 3 a 1 - o gol do Sobradinho foi marcado ainda no primeiro tempo, por Lucas.

- Nossa equipe foi muito aguerrida. Saímos atrás, mas tivemos garra para buscar o jogo. A verdade é que no último lance eu já estava exausto. Fazia bastante tempo que eu não jogo 90 minutos. Foi na raça, na vontade, para ajudar a equipe a conseguir esses três pontos que são muito importantes para a gente - disse Luquinhas.

pressão amarela fez a diferença

Além da atuação marcante de Luquinhas, o time do Brasiliense merece méritos pela insistente pressão colocada na segunda etapa. Após ver o rival ser levemente superior na primeira etapa e ir para o vestiário atrás do placar, o Jacaré voltou diferente para o segundo tempo, pressionou desde o primeiro minuto e foi recompensado.

Destaque para a entrada do meia Héricles no lugar de Lucas Garcia, no intervalo, que diminuiu o poder de marcação da equipe, mas fez com que o Brasiliense dominasse a parte central do campo durante a segunda etapa. Foram várias chances de gol e o placar só não foi mais elástico graças ao goleiro Léo, do Sobradinho, e algumas cochiladas do ataque do Jacaré na hora da finalização.

expulsões e muita reclamação

Independentemente do resultado, tanto Brasiliense quanto Sobradinho foram unânimes em uma questão: a reclamação da arbitragem. O juiz José Neto e seus dois auxiliares foram criticados pelos dois lados. De fato, foi uma condução confusa da partida, com marcações questionáveis, sete cartões amarelos, um vermelho e um treinador colocado para fora. 

A primeira expulsão foi ainda no primeiro tempo, quando José Neto não gostou das reclamações do técnico do Brasiliense, Luís Carlos Souza, e o colocou para fora. Já na segunda etapa, o árbitro expulsou o lateral-direito Andrézinho, do Sobradinho, após aplicar o segundo amarelo, aos 25 minutos. Pouco depois, o Brasiliense empatou e virou a partida rapidamente.

- Foi uma arbitragem que não agrada ninguém. Os dois times saíram reclamando. Foi uma péssima arbitragem, sem critério, medroso, invertendo as faltas. Errou para os dois lados - avaliou Luís Carlos.

- O futebol mudou. No intervalo, a gente estava ganhando de 1 a 0, e foram 500 pessoas (do Brasiliense) em cima do árbitro. Fizeram pressão no árbitro e depois foi tudo trocava de lado. Isso é muito ruim para o futebol de Brasília. Não é nem pelo resultado, nós perdemos no jogo. Agora, isso não pode. Temos que rever alguns conceitos, não podemos ter esse tipo de pressão - completou o técnico do Sobradinho, Augusto César, fazendo referência à entrada em campo do diretor do Brasiliense, Paulo Henrique, no intervalo, para reclamar com o árbitro.

sobradinho começa bem, mas sofre sem joão

Como vem sendo comum no Sobradinho de Augusto, o time entrou em campo acelerado. Bastante ofensivo, com os dois laterais subindo bastante e jogando a maior parte do tempo no campo do adversário, o Leão fez bom primeiro tempo. Mas também voltou a deixar espaço para os contragolpes do adversário, o que fez a partida empolgante na primeira etapa.

Após boas oportunidades de gol dos dois lados - Mário e Peninha pelo Jacaré, Gago, Betinho e João de Deus pelo Sobradinho -, o alvinegro balançou a rede aos 29 minutos, quando Lucas marcou em cobrança de falta da entrada da área. Mas o lance não foi só apenas de comemoração para o alvinegro. 

O atacante João de Deus, um dos destaques da equipe, acabou se lesionando justamente na jogada em que sofreu a falta que gerou o gol do Sobradinho. Kelvin, que vinha sendo opção de Augusto sempre para a segunda etapa, entrou ainda no primeiro tempo e não chegou a jogar mal. No entanto, o rendimento da equipe não foi o mesmo após a saída do camisa 11, que preocupa para a próxima rodada. No segundo tempo, o Leão não conseguiu imprimir seu jogo de velocidade, acabou dominado e não resistiu à pressão do Jacaré.

FICHA TÉCNICA

Pereira; Patrick, Preto Costa, Welton e Mário; Lucas Garcia (Hericlis), Aldo e Souza; Peninha (Nunes), Charles (Elcarlos) e Luquinhas

Léo; Andrezinho, Leonardo Torres, Alex e China; Thiago, Lucas (Wilker), Ranyelle (Léo Macedo) e Gago; Betinho (Kelvin) e João de Deus

Técnico: Luís Carlos Souza

Técnico: Augusto César

Gols: 29'/1T - Lucas (Sobradinho), 29'/2T - Luquinhas (Brasiliense), 31'/2T - Aldo (Brasiliense) e 47'/2T - Luquinhas (Brasiliense)

Cartões amarelos: Brasiliense: Preto Costa e Mário / Sobradinho: Alex, Andrezinho, Lucas e China
Cartões vermelhos: Sobradinho: Andrezinho 

Local:  Abadião


