URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/noticia/2017/02/em-jogo-cheio-de-confusoes-manaus-fc-empata-com-sulao-e-fatura-juvenil.html


Em jogo polêmico, com direito a expulsão de goleiro e invasão de campo "presidencial", Manaus e Sul América empataram em 1 a 1, neste domingo, no estádio Carlos Zamith, pelo duelo de volta da decisão do Campeonato Amazonense Juvenil de 2016. Cavalo marcou para o Sul América na primeira etapa, enquanto o Gavião empatou no fim, com golaço de Eduardo.

O empate foi mais que o suficiente para o Manaus garantir o titulo da competição estadual. Isso porque a equipe goleou o adversário por 5 a 1 no jogo de ida e podia perder por até três gols de diferença, que mesmo assim levantaria o caneco. 

O jogo

Com ampla vantagem sobre o adversário, o Manaus entrou acomodado na primeira etapa. O time, em algumas jogadas, até demonstrava que sairia para o contra-ataque para fechar de vez o caixão do Sulão, mas, no fim, nada fez além de troca de passes despretensiosas e alguns lances de talento individual, como uma caneta do atacante Tabatinga. Já o Sul América, sem nada a perder, foi para o ataque. E a primeira chance mais clara foi aos 13 minutos, quando Henrique acertou o travessão após escanteio.

Enquanto o Gavião tentava administrar o resultado, o Sulão buscava o gol, mesmo dentro de suas limitações. Tanto que o segundo lance mais perigoso ocorreu apenas aos 36 minutos da primeira etapa. Lucas Sena recebeu passe. A entrada da área e chutou para fora. Aos 43, enfim, o Sul América foi recompensado por ter sido o único a procurar o gol. Novamente em lance de escanteio, a bola sobrou limpa na pequena área para o zagueiro Cavalo abrir o placar e dar números finais ao primeiro tempo.

Segundo tempo

Logo no início, um lance polêmico paralisou a partida por 8 minutos. Em disputa de bola, o árbitro Freddy Rafael Fernandez viu o goleiro Ângelo agredir o atacante Thiago Tabatinga e marcou pênalti, além de expulsar o arqueiro. Foi nesse momento que o clima esquentou. Até o presidente do Trem da Colina, Luis Costa, entrou revoltado em campo pedindo a retirada de seus atletas do gramado. No fim, 8 minutos depois, Ravier cobrou e desperdiçou.

O lance esfriou os atletas, que, abalados psicologicamente, responderam com queda na qualidade técnica. Com o jogo ruim, o número de faltas e cartões amarelos começaram a chamar a atenção. Bom para o Manaus que, mesmo com um jogador a mais, aproveitou a goleada do primeiro jogo e preferiu administrar a derrota momentânea por apenas um gol de diferença. No fim, ainda marcou um golaço de cobertura com Eduardo e garantiu o título sem levar sustos.

No final da partida ainda houve uma pequena confusão entre os jogadores, que precisaram ser dispersados pela PM. Depois de tanta confusão, o Manaus FC pôde enfim comemorar o título.
