URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/01/em-litigio-com-o-cruzeiro-riascos-esta-perto-de-acertar-com-time-colombiano.html


Em litígio com o Cruzeiro desde agosto do ano passado, o atacante colombiano Riascos está próximo de acertar contrato com o Millonários, da Colômbia, por uma temporada. Para isso, o jogador terá de pagar um valor de pouco mais de R$ 2 milhões para atuar pelo novo clube, segundo determinação do Tribunal Superior do Trabalho (TST), em decisão tomada em 26 de dezembro do ano passado. Quem confirmou a situação foi o próprio jogador.



Em entrevista ao programa esportivo "Sin Tapujos", da Rádio 107,9, de Cali, na Colômbia, Riascos disse que chega nesta quarta-feira a Bogotá para assinar contrato e voltar a atuar na Colômbia, após nove temporadas.

- Até que eu acerte, não sou jogador do Millonarios, mas as
negociações avançaram bastante. Já falamos sobre a parte econômica, somente
falta chegar a Bogotá para os exames médicos e, dependendo dos exames médicos, assinar contrato. Amanhã viajo para Bogotá, que saia tudo bem nos exames e spero que tudo saia bem para começar a treinar e
demonstrar meu potencial que Deus me deu. Vou firmar um contrato de um ano e
quero fazer um bom papel no Millonarios, assim como fiz em outros clubes – revelou o atacante.

Relembre todas as fases do caso Riascos e Cruzeiro
Riascos pediu cifra milionária ao Cruzeiro em agosto
No TRT, clube e jogador não entraram em acordo
Jogador tinha que depositar R$ 3 milhões, mas não o fez
Em setembro, jogador conseguiu uma liminar 
Mas em novembro, teve uma liminar cassada
Riascos entrou com um habeas corpus, mas teve pedido negado
No mesmo dia, o TST liberou o jogador para atuar por outro clube
Depois, o TST voltou a negar o pedido de Riascos

Segundo Riascos, a situação com o Cruzeiro já foi resolvida. O clube mineiro ainda não se pronunciou oficialmente sobre a situação. 

- Tenho liberdade para jogar fora do Brasil e já chegamos a um acerto com Millonarios, somente falta os exames médicos para assinar contrato. Começo um novo ano, para começar a jogar de novo, espero por esta nova oportunidade, para fazer um bom papel no futebol colombiano. Meu último jogo foi pelo Cruzeiro, em setembro mais ou menos, depois não joguei mais por questões futebolísticas. Agora houve um acordo e agora posso jogar novamente em um grande clube como o Millonarios - garantiu o jogador. 

Valor a pagar ao Cruzeiro

O Tribunal Superior do Trabalho (TST) 
estabeleceu, em 26 de dezembro do ano passado, o valor que o atacante colombiano Riascos precisaria pagar, 
caso queira se transferir do Cruzeiro. De acordo com decisão do ministro
 Ives Gandra, o clube mineiro tem que receber R$ 2.262.000,00 do jogador
 como caução para poder liberá-lo a assinar com outra equipe.



Na
 nova análise do caso, o TST abaixou o valor da multa preestabelecida 
pela 27ª vara do trabalho de Belo Horizonte, que era de R$ 3,2 milhões. 
Sem mais recursos cabíveis, Riascos só poderá deixar o Cruzeiro se pagar
 os R$ 2.262.000,00. Na última sexta-feira, as partes envolvidas se encontraram e tentaram um acordo, mas sem sucesso. O julgamento final do caso será em maio de 2017.
