URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/em-momento-de-tregua-vasco-e-flu-fazem-classico-na-estreia-no-carioca.html


Neste domingo, às 17h, no Engenhão, Vasco e Fluminense se enfrentam na estreia no Campeonato Carioca. De cara, um clássico, que nesta temporada parece mais sereno. Algo bem diferente do visto nos dois últimos anos. As diretorias viveram uma guerra declarada e entraram em conflito público diversas vezes. Por causa da proximidade vascaína da Ferj, que teve o Flu como opositor, do lado das torcidas no Maracanã, da contratação do meia-atacante Paulo Victor na base... Foi uma verdadeira guerra de notas oficiais. A hostilidade passou para as torcidas, e houve casos de brigas fora do estádio. Em 2015, a troca de farpas entre o zagueiro Rodrigo e o atacante Fred simbolizou o momento dos clubes.



A eleição de Pedro Abad mudou o tom das manifestações do Fluminense em relação ao Vasco e Ferj. Depois de inúmeros problemas, ainda na gestão Peter Siemsen, o novo presidente preferiu o tom amistoso. Tanto na posse, dia 21 de dezembro, quanto no primeiro mês de mandato. O pouco tempo teve uma relação institucional, com reuniões na federação, com a presença de Eurico Miranda, por exemplo. 

+ Relembre as finais entre Vasco e Fluminense pelo Carioca

Abad, na cerimônia de posse, teve o primeiro contato com Rubens Lopes, presidente da federação. Definiu, à época, como "agradável". E sempre reiterou a sua posição: defender os interesses do clube, com diálogo, deixando o conflito como última opção. Há algo, porém, que não mudou. Mesmo com a dificuldade de estádio para mandar seus jogos (Maracanã fechado e Giulite Coutinho em reforma), o Flu sequer pensou na possibilidade de pedir São Januário.

Dentro de campo, Abel Braga terá o retorno de Gustavo Scarpa (defendeu a seleção) e a estreia de Lucas, lateral-direito contratado. Não há desfalques. O treinador afirmou ser importante vencer para embalar e ganhar confiança no começo do trabalho de reformulação do time. No Vasco, Cristóvão Borges ainda não poderá contar com o meia Wagner, que não foi regularizado em tempo, e o atacante Muriqui, com dores nas costas. A expectativa é de que o time já mostre boa organização depois de ter disputado três jogos pelo Torneio da Flórida, contra Barcelona-EQU, Corinthians e River Plate.

VASCO X FLUMINENSE

Local: Estádio Nilton Santos, Rio de Janeiro (RJ)
Data e horário: domingo, 17h (horário de Brasília)
Escalação provável do Vasco: Martín Silva, Yago Pikachu, Luan, Rodrigo e Henrique; Julio dos Santos, Andrezinho, Escudero, Nenê, Eder Luis e Thalles. 
Desfalques do Vasco: Evander (problema no tornozelo), Muriqui (dores nas costas) e Wagner (ainda não foi inscrito); 
Escalação provável do Fluminense: Diego Cavalieri; Lucas, Renato Chaves, Henrique e Leo; Orejuela; Douglas, Gustavo Scarpa, Sornoza e Wellington; Henrique Dourado.
Desfalques do Fluminense: nenhum.
Transmissão: TV Globo para RJ, MG (Juiz de Fora), ES, TO, SE, PB, RN, PI, MA, PA, AM, RO, AC, RR, AP e DF (com Luis Roberto, Junior, Juninho Pernambucano e Renato Marsiglia) e Premiere e Premiere HD (com Luiz Carlos Jr e Ricardo Rocha).
Arbitragem: Rodrigo Nunes de Sá, auxiliado por Luiz Claudio Regazone e Thiago Henrique Neto Corrêa Farinha.
