URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/em-meio-derrotas-dado-destaca-novas-opcoes-para-armar-o-nautico.html


O Náutico vem de duas derrotas seguidas - para Santa Cruz e Salgueiro -, mas o técnico Dado Cavalcanti pontuou alguns pontos positivos que puderam ser enxergados após estas partidas. Todos eles são opções que surgiram no elenco, como o lateral-esquerdo Giovanni e o atacante Erick, além do meia Marco Antônio, que voltou a atuar durante um jogo inteiro. Os três são vistos como peças importantes no esquema do comandante.

Giovanni, que fez sua segunda partida como titular do Náutico na derrota de 2 a 0 para o Salgueiro, é tido como um jogador em evolução por Dado. O treinador disse que viu o atleta fazendo uma boa partida, começando a se soltar. Outro titular do time é Marco Antônio, que ainda não tinha jogado os 90 minutos de um confronto porque se recuperava de uma lesão na coxa direita.

Erick, de apenas 19 anos, é fruto das categorias de base do clube e foi acionado em todos os jogos do Náutico até aqui. Apesar da pouca idade, se firmou de vez como uma das principais opções de Dado Cavalcanti. Afinal, quando o treinador optou por um time misto, como foi o caso do jogo contra o Salgueiro, o atacante foi titular.

- Ganhamos Marco Antônio jogando os 90 minutos e Giovanni fazendo um bom jogo, com ultrapassagens. Além da estreia de alguns jogadores, que já vão entender o que é o Náutico e a pressão da torcida. E também Erick jogando 90 minutos. Eu consigo visualizar isso sendo extremamente otimista, apesar do jogo horrível (contra o Salgueiro) - disse Dado.
