URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/em-meio-rodizio-guto-ferreira-elogia-evolucao-de-garotos-da-base-do-bahia.html


A política adotada pelo Bahia
neste começo de temporada vai privilegiar aqueles jogadores que buscam espaço
na equipe. Com o rodízio constante nos jogos em sequência, o técnico Guto
Ferreira dará oportunidade para os garotos da divisão de base do Tricolor.
Assim será nesta noite, quando o Esquadrão encara o Jacuipense, em Riachão do Jacuípe,
pela segunda rodada do Campeonato Baiano.

Em duas partidas oficiais no
ano, foram 20 atletas utilizados. Mais três novidades devem entrar em campo
nesta noite com um time repleto de pratas-da-casa. No mínimo, serão cinco
atletas formados no clube: Jean, Éder, Rodrigo Becão, Juninho e Mário.

- É uma situação muito tranquila.
Ano passado eles trabalharam bastante e o Éder esteve dentro de campo. Embora
Becão e Juninho tenham ido para muitos jogos, acabaram não fazendo partidas
oficiais. A gente percebeu o quanto eles amadureceram quando foram jogar a Copa
do Brasil Sub-20, o quanto eles conseguiram dar respostas maduras às adversidades
que foram aparecendo. Isso é o que a gente procura. Esse trabalho também, através
de Muriel, através de Anderson, foi feito com Jean. Um talento muito grande,
mas com algumas posturas ainda de um menino - comentou o treinador.

Por ter vencido o primeiro
jogo por 2 a 0, o Bahia é o líder do Campeonato Baiano. O jogo desta quarta-feira,
que começa às 20h45 (horário local), terá transmissão em Tempo Real do
GloboEsporte.com.

SAIBA MAIS
Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia

O jogo

Jacuipense x Bahia, Campeonato Baiano
Local: estádio Valfredão, Riachão de Jacuípe;
Horário: 20h45 (de Salvador)
Provável escalação do Bahia: Jean (Anderson), Éder, Rodrigo Becão, Lucas Fonseca e Juninho; Matheus Sales, Juninho e Régis; Mário, Diego Rosa e Gustavo. 
Quem está fora: Edigar Junio está no departamento médico, assim como o lateral-esquerdo Matheus Reis; Cajá sentiu um desconforto muscular e não foi relacionado. 
Arbitragem: Jailson Macedo Freitas apita o jogo. Ele vai ser auxiliado por Elicarlos Franco de Oliveira e José dos Santos Amador.

Relacionados

Goleiros: Jean e Anderson;
Laterais: Juninho;
Zagueiros: Éder, Rodrigo, Bolívia, Lucas Fonseca;
Volantes: Junior Ramos, Matheus Sales, Juninho e Feijão;
Meias: Régis, Marco Antônio e Diego Rosa;
Atacantes: Kainan, Mario, João Paulo, Matheus Peixoto e Gustavo.
