URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/em-momento-dificil-ordem-no-nautico-e-vencer-mesmo-sem-jogar-bem.html


A fase do Náutico está longe de ser das melhores. Um reflexo disso foi a polêmica criada pelo meia Maylson logo após o placar negativo de 2 a 0 para o Campinense-PB, no último domingo, quando ele criticou a comissão técnica. O Timbu tem três derrotas consecutivas e o técnico Dado Cavalcanti reconhece que o clima não é dos melhores. Para o quadro mudar, só voltando a vencer. Mesmo que o time não jogue bem.

- O ambiente bom e sadio é o ambiente de vitórias. Quando as derrotas acontecem, o clima fica mais pesado, tenso. Quem não sente isso no futebol e não fica insatisfeito com a derrota tem de procurar outro emprego. Antes mesmo de voltar a jogar bem, temos de vencer. Nem sempre jogando bem, se vence. Quarta-feira só temos esse objetivo de nos classificarmos.

A última vitória do Náutico foi sobre o Central, pelo Campeonato Pernambucano, por 1 a 0. De lá pra cá, foram só derrotas (contra Santa Cruz, Salgueiro e Campinense). O técnico Dado Cavalcanti assumiu boa parte da culpa pelo que vem acontecendo, mas acredita que o time mostrou lucidez principalmente no primeiro tempo da derrota para a Raposa. Quanto ao clima, o técnico negou que qualquer problema externo.

- É claro que eu tenho culpa, sou o comandante. Não tenho como me isentar de responsabilidade. A maior parte da culpa é minha. A pré-temporada foi bem feita. Não existe crise interna, não existe problema por falta de dinheiro. Não tem isso de ambiente interno pesado. Comigo não tem frescura, eu falo.

