URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/sao-bento/noticia/2017/01/em-morungaba-sao-bento-acerta-detalhes-antes-da-estreia-no-paulistao.html


Pouco mais de 100 quilômetros de Sorocaba, a cidade de Morungaba foi o local escolhido pelo São Bento para a última semana de treinos antes da estreia no Campeonato Paulista, no sábado, contra o Corinthians, no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba. 

No terceiro ano fazendo pré-temporada na cidade, o técnico Paulo Roberto Santos ressalta a importância do período para trabalhar técnica e emocionalmente o elenco. Na visão dele, o São Bento teve uma estrutura nos últimos dias que não possui em Sorocaba.

– Tivemos aqui durante esses dias o que não temos em Sorocaba, que é um gramado em boas condições e trabalhos em dois períodos de forma intensa. A parte emocional também foi trabalhada, com conversas separadas e orientando sobre a importância da estreia e de se ter um elenco em sintonia ao longo do campeonato – analisa Paulo Roberto.

+ Tabela completa do Campeonato Paulista
+ Outras notícias do São Bento

Se jogador de futebol é rotulado por não ser muito fã do sistema de concentração, o atacante Ricardo Bueno foi na contramão e adotou outro discurso. Para o jogador, o período longe da badalação de Sorocaba é importante para o time entrar focado para a disputa do estadual.

– Esse tipo de concentração na reta final de preparação é importante. Sorocaba é uma cidade movimentada e isso pode acabar tirando um pouco da concentração. Os dias de treinamento aqui foram muito bons e estamos preparados para fazer uma boa estreia – disse Ricardo Bueno.

O São Bento retorna para Sorocaba na tarde da próxima quinta-feira. Na sexta, realiza o último treino antes da estreia no Paulistão, no estádio Walter Ribeiro, palco da partida, que será acontece no sábado, às 17h, contra o Corinthians. O GloboEsporte.com acompanha o duelo em Tempo Real, com vídeos.  
