URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/em-meio-discussoes-sobre-parceiro-ideal-rithely-ressalta-fase-de-ronaldo.html


Com a chegada do volante Rodrigo, o Sport conta agora com quatro jogadores que podem ocupar a posição. Levando em consideração que Rithely é titular absoluto, são três jogadores brigando pela outra vaga. Quem vem jogando e sendo bastante elogiado nesse início de temporada é Ronaldo. E, segundo Rithely, vai ser difícil tirar a vaga da cria da base do Leão.

- Quem chegar, vai esperar. Se o cara quiser jogar, só vai se ele (Ronaldo) começar a quebrar. Sendo assim, vai ter que esperar. Vai entrar 15 minutos de um jogo que a gente tiver ganhando, um jogo que ele (Ronaldo) estiver suspenso... Se Ronaldo continuar jogando como está, vai ser difícil tirar ele do time.

A questão do "parceiro ideal" para Rithely foi levantada antes mesmo do início da temporada. A diretoria rubro-negra falou sobre o assunto em alguns momentos, principalmente após a dificuldade de achar alguém que se encaixasse bem no ano passado.

Rithely também aproveitou para creditar os gols que vem fazendo a Ronaldo. Segundo ele, o companheiro passa uma segurança maior na defesa.

- Sobre os gols, eles estão saindo graças ao suporte que tem do Ronaldo ao meu lado. Quando você sente essa segurança, se sente mais solto para ir ao ataque. Isso por que eu sei que Ronaldo vai me cobrir se eu errar. Essa casadinha no meio de campo é o que está me favorecendo.
