URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/santana/noticia/2017/01/em-nota-santana-lamenta-morte-de-ex-jogador-que-atuou-na-decada-de-70.html


A diretoria do Santana divulgou uma 
nota lamentando a morte do ex-jogador do Canário do Porto Antonio Praxedes de Mendonça, que sofreu um infarto no domingo (22), no município de Santana, a 17 quilômetros de Macapá. Velório aconteceu na manhã desta segunda-feira (23). 

 Antonio Praxedes de Mendonça vestiu a camisa do Santana na década de 70 e participou dos melhores anos do clube na era amadora do futebol amapaense. Segundo a diretoria, Praxedes atuou somente pelo Canário durante sua carreira futebolística. 

Veja abaixo a nota de pesar divulgada pelo clube:

É com profundo pesar que a diretoria do Santana Esporte Clube comunica o falecimento do ex-atleta Antonio Praxedes de Mendonça, ocorrido na noite de ontem, 22, no Hospital Vila Amazonas. Praxedes sofreu um infarto e veio a óbito. 

O Santana Esporte Clube e o Amapá perderam um dos ícones do esporte amapaense. Nossas condolências a familiares e amigos. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
