URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/em-noite-de-estreias-e-com-gamalho-oportunista-goias-vence-o-rio-verde.html




Em noite de estreias no segundo tempo do duelo, o Goiás nem precisou se esforçar tanto para bater o Rio Verde por 2 a 0 na noite desta quarta-feira. Com o oportunismo de Léo Gamalho em dia, o Alviverde se deu bem e, após amplo domínio sobre o adversário, conquistou a primeira vitória no Campeonato Goiano de 2017. Aproveitando rebotes em chutes de Jean Carlos, o atacante marcou os dois gols, um em cada etapa, e foi no nome da partida na Serrinha.

Os estreantes do dia foram Tiago Luís, Medina e Toró, que pela primeira vez vestiram a camisa esmeraldina em jogos oficiais. O ponto negativo foi o baixo público: apenas 1.201 pagantes - renda de R$ 16.235,00. Líder do Grupo A do estadual com quatro pontos, o Goiás volta a campo no domingo para o clássico contra o Atlético-GO, às 17h, no Serra Dourada. No mesmo dia e horário, o Rio Verde visita o Itumbiara no estádio Juscelino Kubitschek.

> Tempo Real: confira todos os detalhes da partida
> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão



O Goiás teve grande volume de jogo e dominou o Rio Verde no primeiro tempo. A equipe esmeraldina criou inúmeras chances e poderia ter ido para o intervalo vencendo até por uma diferença maior. O único gol, porém, foi de Léo Gamalho, aproveitando rebote dado por Tom após chute forte de Jean Carlos. O Verdão do Sudoeste chegou apenas com Léo Guerreiro, que em duas oportunidades parou no goleiro Marcelo Rangel, ligado na partida.

Na etapa final, o Goiás continuou soberano e contou com três estreias. O primeiro a entrar em campo foi Tiago Luís, que substituiu o cansado Walter. Aos 21 minutos, Léo Gamalho fez o segundo gol em roteiro parecido com o primeiro. Aproveitou rebote após finalização de Jean e não perdoou. Com boa vantagem no marcador, Gilson Kleina promoveu as entradas de Medina e Toró, que completaram a lista de atletas vestindo pela primeira vez a camisa esmeraldina. A essa altura, o Rio Verde já estava entregue e não esboçou qualquer reação. Não ofereceu perigo na Serrinha.
