URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/em-pre-temporada-para-estadual-santo-andre-e-taubate-empatam.html


Santo André e Taubaté empataram por 1 a 1 na manhã deste sábado, 21, em jogo-treino realizado em Vargem. Edmilson, de pênalti, marcou para o Ramalhão. O gol taubateano foi marcado por Luciano. As equipes utilizaram o confronto para fazerem os ajustes finais da pré-temporada. O Burro estreia no Campeonato Paulista da Série A2 no próximo dia 29, contra o Mogi Mirim, às 10h, no Joaquinzão. A caminhada no Ramalhão na Série A1 começa em 4 de fevereiro, contra o Ituano, às 10h, em casa.

Em pré-temporada desde dezembro de 2016, o Taubaté realizou outros sete jogos-treino na preparação para a Série A2: dois contra o time sub-20 do clube (duas vitórias), dois contra o São José dos Campos (uma vitória e uma derrota), um contra o Resende (empate), outro contra o Volta Redonda (empate) e um contra o Atibaia (vitória).

O Santo André realizou dois jogos-treino antes desse contra o Taubaté. Venceu o Desportivo Brasil por 1 a 0 e perdeu por 1 a 0 para o Atibaia. A equipe tem um jogo-treino marcado contra o Santos-B, no próximo sábado, 28. 
