URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/em-primeiro-teste-na-pre-temporada-america-mg-goleia-o-ideal-por-6-0.html


O América-MG não teve dificuldades para passar no primeiro teste da pré-temporada. No CT Lanna Drumond, nesta quinta-feira, em jogo-treino com o Ideal, de Ipatinga, o Coelho goleou por 6 a 0, com gols de contratados do clube para a temporada 2017.



O técnico Enderson Moreira viu quatro contratados balançarem as redes: Gustavo Blanco, Mike, Felipe Amorim e Marion. O atacante da base, Rubens, marcou outros dois para o time alviverde. Foi o primeiro jogo-treino do Coelho na pré-temporada.

O segundo será no sábado, às 10h (de Brasília), contra o Betinense, de Betim, também no centro de treinamento do clube. O time se prepara para a estreia na temporada, pela Primeira Liga, na próxima semana, contra o Ceará. 
