URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/em-partida-de-tres-penaltis-river-pi-vence-juazeirense-e-inicia-na-lideranca.html


Na estreia de
River-PI e Juazeirense na Copa do Nordeste, quem tocou música foi Viola –
atacante do Tricolor Piauiense. Autor dos dois da vitória do Galo na noite
desta quinta-feira, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, por 2 a 0, o jogador fez a
alegria dos 2.582 torcedores presentes (2.151 pagantes – renda de R$ 43.665,00)
ao colocar o clube do Piauí na liderança do Grupo C no início da competição.  

O primeiro tempo foi bastante movimentado. Logo aos seis minutos, Viola foi derrubado na área e o árbitro marcou pênalti, mas a cobrança de Juninho Paraíba explodiu na trave direita do goleiro. 5 minutos depois mais uma penalidade foi marcada para os donos da casa, dessa vez por toque de mão. Desta vez o próprio Viola foi para a cobrança e abriu o placar. No restante da primeira etapa, o Galo criou a maioria das oportunidades, mas não voltou a marcar. A melhor delas foi com Wesley, que aos 40 minutos recebeu dentro da área após boa triangulação, mas o goleiro Tigre espalmou. A Juazeirense também chegou algumas vezes sem conseguir marcar. A chance mais clara foi com Emerson aos 29 minutos, que cobrou falta quase do meio de campo e obrigou Leandro Silva a fazer boa defesa.

+ Reveja como foi o lance a lance da partida no Lindolfo
+ Tabela de jogos e classificação do River-PI

A Juazeirense voltou melhor no segundo tempo e dominou os 10 primeiros minutos, dando a entender que vinha buscar o empate. No entanto, aos 12 River-PI chegou por duas vezes seguidas com Rodrigo Tiuí e Wesley e a partir daí equilibrou as ações. Leandro Silva ganhou status de herói da partida ao defender penalidade cobrada por Júnior Chicão, e, poucos minutos depois, Viola marcou em contra-ataque rápido e decretou o placar com dois gols de vantagem.

O River-PI volta a campo agora na terça-feira, quando enfrenta o Picos na casa do adversário pela primeira rodada do Campeonato Piauiense. A Juazeirense entra em campo antes, no domingo, contra o Vitória pelo Baiano. Na Copa do Nordeste, as duas equipes jogam no fim de semana seguinte. O Galo viaja a São Luís para enfrentar o Sampaio Corrêa no sábado, enquanto a Juazeirense recebe o Sport no domingo.
