URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/sao-raimundo-am/noticia/2017/02/em-rede-social-alberto-desmente-fiola-e-diz-que-morgado-seguira-no-tufao.html


Após um dos dirigentes do São Raimundo, Antônio Fiola, anunciar que o clube não contaria mais com o técnico Paulo Morgado para o Campeonato Amazonense, outro diretor do clube, horas mais tarde, utilizou a página social do clube para desmentir a informação. Segundo Alberto Carlos, o português está mantido à frente da comissão técnica. 

Na última semana, o presidente do clube, Orismar Pires, informou que, após a saída de Luiz Américo (que seria o responsável pelo departamento de futebol), Alberto e Fiola seriam os responsáveis por montar a equipe para a disputa do estadual. Mas, pelo visto, os dois não andam bem sintonizados.

A estreia do São Raimundo no Campeonato Amazonense está marcada para o dia 18 de março, às 16h (horário 
local), contra o Atlético Rio Negro, em local a ser definido. 

Confira a íntegra da nota em rede social

NOTA DE ESCLARECIMENTO:


 O Diretor de Futebol Alberto Carlos informa que não procede o 
desligamento do Treinador Paulo Morgado do comando técnico do São 
Raimundo. 

 O clube alviceleste segue trabalhando nos bastidores 
em busca de solidez para montar um time competitivo para o Estadual de 
2017.
