URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/em-recuperacao-valdivia-e-fabinho-estao-fora-da-estreia-contra-o-vec.html


Não será contra o Veranópolis que Antônio Carlos Zago contará com
Valdívia e Fabinho. Ausentes dos trabalhos com bola durante a pré-temporada em Viamão, a
dupla ainda está em recuperação dos problemas que os afastaram do restante do elenco neste início do ano. 



 

Valdívia sofreu uma entorse no tornozelo direito após choque com Roberson ainda durante o período
de exercícios no Centro de Treinamentos do Parque Gigante. Já realiza alguns
treinamentos, mas segue aos cuidados da fisioterapia.

 



LEIA MAIS:
> Base que perdeu para o Tubarão atuará contra VEC
> Confira o balanço da pré-temporada do Inter

Já Fabinho apresentou uma tendinite no pé esquerdo. Também não pôde ser
utilizado nos jogos-treino com Inter de Lages – empate em 0 a 0 – e Tubarão –
derrota por 2 a 1. O volante, no entanto, está em estágio mais atrasado do que o meio-campista.



 

Completam a lista de baixas Eduardo Sasha e Ariel, que sequer integraram
o grupo na estadia no resort da região metropolitana de Porto Alegre. O camisa
9 passou por nova cirurgia no tornozelo direito, que o afastará dos gramados
por quatro meses. Já o gringo apresentou uma lesão muscular na panturrilha
esquerda e tem previsão de volta por três semanas. 



 

Enquanto espera a recuperação do quarteto, Zago aguarda um desfecho para
os casos de William e Anderson, apesar de já saber que ambos estão fora dos
planos. O lateral-direito se recusou a renovar o contrato – que expira em abril
de 2018 – por ter o sonho de atuar na Europa. O Wolfsburg, da Alemanha,
apresentou uma proposta de 4 milhões de euros (cerca de R$ 13 milhões),
mas a direção colorada ainda não respondeu.

 



Anderson, que recusou propostas do Middlesbrough, da Inglaterra, do
Braga, de Portugal, e de um grupo de investimentos da China porque gostaria de seguir no Beira-Rio, chegou a estar na pauta do Corinthians. Porém, a
ideia do Inter em colocá-lo em uma troca por Guilherme não seduziu os
paulistas. À espera de um desfecho, pediu para trabalhar com o time B em Alvorada.



Nesta quarta-feira, o grupo está de folga. A reapresentação está prevista para quinta, quando ocorrerão treinos em dois turnos. No domingo, às 17h, a equipe inicia a caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão contra o Veranópolis, na Serra. 

 


Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
