URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/noticia/2017/01/em-rede-social-calan-admite-surpresa-com-convocacao-para-selecao.html


Fora da seleção brasileira feminina desde 2015, a jogadora amapaense Alline Calandrini, mais conhecida como Calan, foi surpreendida na quinta-feira (26) ao ver seu nome na lista de convocados da treinadora Emily Lima. As 26 atletas selecionadas irão passar um período de treinamentos na Granja Comary, em Teresópolis, de 6 a 11 de fevereiro.

Pelo Instagram, a capitã do Santos publicou uma imagem com o nome destacado na lista. Calan também disse está feliz com a nova oportunidade de vestir a amarelinha e agradeceu ao Santos. 

- Que surpresa. Porém extremamente feliz ao receber essa notícia. Toda a minha gratidão ao meu clube @SantosFC, as atletas e principalmente aos fisioterapeutas @DiegoGuietti e @PeterLeandro que com muita paciência me ajudaram a voltar 100% apta e pronta para dar o meu melhor em mais uma temporada - escreveu Alinne Calandrini. 

Recuperada de uma lesão no ligamento cruzado anterior do joelho direito, que a tirou dos gramados por seis meses, a zagueira amapaense já início, em janeiro, a pré-temporada com o Santos.

Por não ser data Fifa, esta primeira convocação foi feita apenas para as jogadoras que atuam nas regiões Sul e Sudeste do Brasil. Além de Calan, o Santos teve outras cinco jogadoras convocas. 

De acordo com o comunicado da CBF, as atletas que forem bem avaliadas poderão ser convocadas posteriormente, inclusive para as etapas de treinamento somente para atletas do Brasil, mesmo que não sejam da região determinada.

Confira a lista completa das jogadoras convocadas para a seleção brasileira feminina: 

Goleiras

Camila - América Mineiro

Dani - Santos

Géssica - Kindermann

Maike - Flamengo

Zagueiras

Gislaine - CBF

Calandrine - Santos

Pardal - Corinthians/Audax

Tuani - Kindermann

Laterais

Moniquinha - Rio Preto

Maurine - Santos

Katiele - Foz Cataratas

Daiane - Corinthians/Audax

Meio-campo

Brena - Santos

Gabi Lira - Rio Preto

Antônia - Valinhos

Tuanny - Vila Nova

Maria - Santos

Peçanha - Corinthians/Audax

Moretti - CBF

Maglia - Corinthians/Audax

Atacantes

Patrícia - Santos

Nathane - Flamengo

Darlene - Rio Preto

Geyse - Corinthians/Audax

Byanca Brasil - Corinthians/Audax

Allana - Corinthians/Audax

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
