URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/em-reencontro-com-torcida-xv-pega-sertaozinho-no-duelo-de-campeoes.html


O reencontro do XV de Piracicaba com seus torcedores, no Barão da Serra Negra, marcará ainda o "duelo de campeões". Isso porque, na noite desta quarta-feira, às 20h, o Alvinegro, campeão da Copa Paulista, recebe o Sertãozinho, atual campeão da Série A3. A partida entre os times é pela segunda rodada da Série A2 do Paulista, uma vez que o Nhô Quim foi rebaixado na elite do ano passado, enquanto o Touro dos Canaviais, com o título estadual, alcançou o acesso de divisão.

>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2 DO PAULISTA

O último jogo do XV no Barão da Serra Negra foi a vitória, por 2 a 0, sobre a Ferroviária, pela ida da final da Copa Paulista, no dia 19 de novembro. Mais de dois meses depois, o torcedor poderá torcer pelo Alvinegro em Piracicaba, e o técnico Cléber Gaúcho considera esse apoio fundamental na busca da primeira vitória na A2, principalmente após o empate, por 2 a 2, na estreia contra o Rio Preto, no último sábado, no Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto.

– É fundamental (vencer o jogo), seja em casa ou fora. Jamais teremos facilidade, mesmo jogando em casa. O fator da torcida aqui em Piracicaba conta bastante, pois temos uma torcida atuante e apaixonada. É isso que esperamos que aconteça. Lógico que temos que fazer nossa parte dentro de campo para contagiar o torcedor e conquistar o resultado que não veio na estreia – disse. 

LEIA MAIS: Gaúcho alerta para jogo de contato do Sertãozinho e pede inteligência ao XV

Gaúcho, aliás, tem todo o elenco à disposição para a segunda rodada. Isso porque, os zagueiros Cunha, que estava lesionado, e Marcos Vinicius, que não tinha sido regularizado, e o volante Bruno Formigoni, que não atuou em Rio Preto por conta de um acordo entre os dois clubes, estão aptos para o confronto em Piracicaba. Mesmo assim, o treinador não deve mudar o time que iniciou a A2.

Adversário: Sertãozinho
Local: Estádio Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Data e horário: quarta-feira, às 20h
Provável escalação: Mateus Pasinato; Zé Mateus, Doni, Rodrigo e Samuel; Clayton, Maranhão e Gilsinho; Romarinho, Samoel Pizzi e Rafael Gomes.
Desfalques: todos à disposição
Arbitragem: Marcelo Aparecido Ribeiro de Souza apita o jogo, auxiliado por Leandro Matos Feitosa e Fausto Augusto Viana Moretti
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 19h30
