URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/confianca/noticia/2017/01/em-retorno-salustiano-pede-retomada-de-hegemonia-local-do-confianca.html


Matheus Salustiano está de volta ao Confiança. O Vitória emprestou novamente o zagueiro para a equipe azulina. O contrato é de um ano. A apresentação oficial ocorreu na tarde desta quinta-feira, no Sabino Ribeiro. Em entrevista coletiva, o paulista, que também tem passagens pelo Santo André, se disse bastante focado no projeto e pediu a retomada da hegemonia local por parte da equipe proletária, que após o bicampeonato estadual (2014-2015), sequer chegou à final no ano passado e viu o maior rival ser campeão.

- O grande objetivo do Confiança é subir para a Série B. Mas antes de subir o Confiança, a gente tem que pensar no Campeonato 
Sergipano. A gente tem que ganhar. Ano passado não chegou na final, tem 
que ganhar. Tem que mostrar nossa força
 no estado, já que é Série C.  

Matheus Salustiano defendeu o Confiança no ano passado na Série C. Ele chegou ao clube em um momento conturbado, de crise, mas ajudou o grupo a se recuperar e escapar do rebaixamento.

CONFIRA OS JOGOS DO CONFIANÇA

- Cheguei aqui em um momento difícil, né. A gente se encontrava na zona de rebaixamento. No jogo que eu cheguei a gente tinha acabado de perder em casa para o Remo, aquele jogo do 5 a 3. Não vinha numa sequência boa no campeonato. Aí ganhamos do River e no jogo que eu estreei foi contra o Botafogo. A gente empatou em 1 a 1 aqui e daí em diante tive uma sequência de 12 jogos. O time se recuperou, deu uma engrenada, chegou treinador novo, o Roberto Fernandes deu uma cara nova para a equipe. A gente conseguiu montar um time forte, tanto que, se a gente tivesse conseguido metade da nossa pontuação do primeiro turno a gente teria classificado- disse Matheus Salustiano.

O Confiança começou bem no Estadual. No jogo de estreia, venceu o Botafogo de Cristinápolis na Arena Batistão por 3 a 0. Dois gols de Tito e um de Thiago Silvy. Pela segunda rodada, o confronto é fora de casa, contra o Boca-SE, no domingo, às 16h.
