URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/em-recuperacao-de-lesao-ariel-tera-futuro-definido-na-proxima-semana.html


Ariel permanecerá no Inter ou buscará novos rumos? A dúvida ainda paira no ar neste início de temporada. O departamento de futebol busca encontrar uma solução para o futuro do centroavante até a próxima semana. 

Atualmente, Ariel busca aprimorar o condicionamento físico com o coordenador do setor Élio Carravetta, após sofrer uma lesão muscular na panturrilha esquerda que o tirou da pré-temporada. Apesar de trabalhar no Centro de Treinamentos do Parque Gigante, fica em um local afastado dos demais companheiros.

Junto ao gringo, trabalham Fabinho, com tendinite no pé esquerdo, William e Anderson, que estão fora dos planos da diretoria. O primeiro porque se recusou a renovar o contrato e o meia em função de não ter correspondido às expectativas nos dois anos anteriores.

LEIA MAIS
> Zago critica gramado do Beira-Rio: "Está ruim"
> Fico de Paulão reforça concorrência na zaga do Inter

A situação de Ariel é semelhante. Pedido por Argel Fucks para ser uma referência na área em razão da predileção do técnico por bolas alçadas, não conseguiu ter sequência. Quando recebeu oportunidades – 12 no total –, anotou apenas um gol.

A indefinição ficou evidente porque o canhoto sequer foi inscrito no Gauchão. E não foi por conta da lesão, já que Gustavo Ferrareis, também com problemas físicos, está na relação, bem como Valdívia, que realizou sua primeira partida após a entorse no tornozelo direito na vitória por 1 a 0 sobre o Fluminense, na quarta-feira, pela Primeira Liga.

Pesa a favor de Ariel o espírito de liderança. Virou uma referência logo ao chegar na metade do ano passado, principalmente por ser uma espécie de cicerone de Nico López para entrosá-lo ao vestiário. Nas partidas, também sempre mostrou dedicação e irresignação com os resultados.

Com contrato até junho deste ano, o gringo deseja seguir em Porto Alegre. Porém, os altos vencimentos complicam a permanência, em um momento no qual o clube enfrenta dificuldades financeiras e tenta se readequar à nova realidade.

Mesmo com o rebaixamento, o atacante parece não ter perdido valor no mercado. Vitória e Peñarol já demonstraram interesse em contar com seu futebol. As negociações, no entanto, não prosperaram. Ariel é o único centroavante fixo do elenco. Para o ataque, concorre com Aylon, Brenner, Diego, Eduardo Sasha (lesionado), Nico López, Roberson e Carlos.



Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
