URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/em-sonho-no-alaves-deyverson-reencontra-barcelona-antes-de-final.html


Não é todo ano que um jogador marca contra Barcelona e Real Madrid em uma só temporada. Mas para o atacante brasileiro Deyverson, do Alavés, isso é mais um elemento que faz do atual ano o melhor da carreira: sua equipe está classificada para a decisão da Copa do Rei contra o Barça, no dia 27 de maio. Neste sábado, os dois finalistas farão uma prévia do confronto pela 22ª rodada do Campeonato Espanhol, às 13h15 (de Brasília), no estádio Mendizorroza - o GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real. 

- Eu não vejo o jogo de amanhã como um teste (para a final). Jogamos bem no Camp Nou, só que a gente não sabia que íamos para a final, né? Conseguimos sair com a vitória do Camp Nou, muita gente não acreditava nisso. E a gente foi lá e deu trabalho. Somos uma equipe que sempre acreditou. Normalmente, quando uma equipe vem da segunda divisão, ninguém acredita. Acha que vai lutar para não cair, vai entrar na Copa do Rei para disputar mesmo ou que vai ser um a mais. Mas colocamos na nossa cabeça que éramos capazes - disse Deyverson, por telefone, lembrando a vitória por 2 a 1 ainda na terceira rodada, quando fez um dos gols do Alavés.

"Um sonho". Essas foram as palavras que o atacante mais usou para descrever sua primeira temporada com a equipe do país basco. Além de gols importantes, o brasileiro ajudou seu time a se classificar para a primeira final em 16 anos. Na última, foi vice-campeão da antiga Copa da Uefa para o Liverpool, perdendo por 5 a 4.

Aos 25 anos, Deyverson chegou ao clube azul e branco nesta temporada vindo de empréstimo do Levante, rebaixado à segunda divisão da Espanha. Foram 19 partidas pelo atual 12º colocado no campeonato nacional e cinco gols feitos, sendo um, já mencionado, contra o Barça e outro em cima do Real Madrid. Feliz e bem adaptado à cidade de Vitoria-Gasteiz, ele afirmou que vive o melhor ano de sua carreira, mesmo com alguns arrependimentos - como a confusão envolvendo o zagueiro Godín na partida contra o Atlético de Madrid.

- Eu me sinto bastante orgulhoso em poder fazer gols decisivos e ajudar a equipe. Assim eu posso continuar trabalhando e lutando pelos meus companheiros. Se eu dizer que não estou feliz, é mentira minha. É o momento mais feliz da minha carreira. E eu espero que assim continue, mas estou com os pés no chão. Nada foi conquistado, não ganhamos nada. É apenas o começo de um sonho que vem se realizando. Estou muito feliz junto com a minha família e meus amigos que estavam aqui nos momentos de tristeza. Então, no momento de alegria temos que desfrutar juntos.

+ Veja a classificação do Campeonato Espanhol

Além de ajudar em campo, o atacante chamou atenção fora dele também. Na última quarta-feira, Deyverson esteve em campo contra o Celta de Vigo no triunfo que garantiu vaga na final da Copa do Rei. Ao final da partida, ele protagonizou um dos lances mais inusitados da temporada. O brasileiro foi consolar e cumprimentar os torcedores do time adversário, enquanto seus companheiros comemoravam a histórica campanha. Sobre a atitude inesperada, ele afirmou que entendia a dor da torcida e por isso foi tentar diminuir a dor dos fãs.



- Eu sou um cara que me dou bem com as pessoas aqui na rua, com as crianças tirando foto, sempre alegre. E até me elogiam bastante por isso. Ao ver alguns torcedores chorando, isso tocou no meu coração e fui lá dar um abraço, consolar. Eu sei o quanto eles estavam sofrendo. Deixar sua cidade, sua família para ir ver um jogo e no final as coisas não saírem da maneira que eles pensaram. Ainda mais porque é uma torcida bonita, foi bastante gente deles. Eles estão de parabéns. Tanto quanto a nossa torcida, que gritou, saltou, chorou. E independente disso, eu fui dar um abraço e desejar força para eles não deixarem de sonhar, de acreditar. Porque hoje estamos realizando o nosso sonho de ir à final. Quem sabe amanhã possa ser eles também realizando o sonho de ir à final.

Deyverson não é um dos nomes mais conhecidos do Campeonato Espanhol pelos brasileiros. Vindo de Santa Margarida, bairro da Zona Oeste do Rio de Janeiro, o centroavante de 25 anos começou a jogar no ASEC Mamaô, clube amador da comunidade que seu pai era o dono. Profissionalmente no Brasil, atuou apenas no Grêmio Mangaratibense, onde disputou a Série C do Carioca em 2011 e 2012. Depois de 15 dias de teste em Portugal, ele foi contratado por cinco temporadas para integrar o time B do Benfica. Após passar por Belenenses e Colônia, da Alemanha, Deyverson chegou ao Levante em 2015 em sua primeira experiência no futebol espanhol.

Emprestado ao Alavés, o atacante está na expectativa de ganhar seu primeiro título na Europa. Mas o sonho da conquista será contra um amigo que fez este ano. Após o jogo contra o Barça,  Deyverson realizou o desejo de conhecer Neymar. O atacante revelou que conversa com o 10 da Seleção com alguma frequência, e que neste sábado entregará um presente de um outro amigo a Ney.

+ Da Série C do Rio a carrasco do Barça em 4 anos: a história de Deyverson
+ De família boleira e fã de Alan Kardec, algoz do Barcelona mira até a Seleção

- A gente conversa sim. Ele me passou o WhatsApp dele e tudo. Batemos um papo, às vezes desejo boa sorte para ele nos jogos dele. Como somos brasileiros, a gente se entende. Ele é um cara super humilde. Eu tenho até duas camisas aqui para dar para ele de um amigo meu. Ele pediu para dar para ele e fica me enchendo o saco todo dia: "esquece não" (risos). Espero que ele aceite, mas acho que vai aceitar sim. Pela pessoa que ele me demonstrou ser. É um grande jogador, bastante humilde e temos uma amizade sim.

Confira a entrevista completa com Deyverson:

Como está sendo o clima da cidade após a classificação para a final?
Rapaz, foi uma loucura. Foi um jogo muito disputado, grande. As duas equipes queriam vencer. O time deles é forte, vinha bem, mas a gente acabou levando. Agora é virar a página e olhar para a final, que é contra o Barcelona.

Como foi que aconteceu àquela cena entre você e os torcedores do Celta?
Eu estava passando por ali e me debati com alguns torcedores chorando, e tocou no meu coração. Eu que sou um cara que me dou bem com as pessoas aqui na rua com as crianças, tirando foto, sempre alegre. E até me elogiam bastante por isso. E, ao ver alguns torcedores chorando, tocou no meu coração e fui lá dar um abraço, consolar, porque eu sei o quanto eles estão sofrendo. Deixar sua cidade, sua família para ir ver um jogo e, no final, as coisas não saírem da maneira que eles pensaram. Ainda mais porque é uma torcida bonita, foi bastante gente deles. Eles estão de parabéns, tanto quanto a nossa torcida, que gritou, saltou, chorou. E independente disso, eu fui dar um abraço e desejar força porque é uma torcida muito bonita, tem jogadores bastante importantes e uma equipe boa. Para eles não deixarem de sonhar, de acreditar, porque hoje estamos realizando o nosso sonho de ir para a final, né? Quem sabe amanhã possa ser eles também realizando o sonho de ir para a final.



Acha que a partida desta sábado será um teste para buscar uma estratégia na decisão?
Eu não vejo o jogo de amanhã como um teste (para a final. Jogamos bem no Camp Nou, só que a gente não sabia que íamos para a final, né? Conseguimos sair com a vitória do Camp Nou, muita gente não acreditava nisso. E a gente foi lá e deu trabalho. Somos uma equipe que sempre acreditou. Normalmente quando uma equipe vem da segunda divisão, ninguém acredita. Acha que vai lutar para não cair, vai entrar na Copa do Rei para disputar mesmo ou que vai ser um a mais. Mas colocamos na nossa cabeça que éramos capazes. Eu que nunca fui à uma final, estou bastante feliz, como tantos companheiros meus também. Então, vai ser um jogo bastante importante não só para gente como para nossas famílias e torcedores. Sabemos que o Barcelona é uma das equipes mais fortes da liga espanhola.

Esse é o melhor momento da sua carreira? Fazendo gols importantes...
Eu me sinto bastante orgulhoso em poder fazer gols decisivos e ajudar a equipe. Assim eu posso continuar trabalhando e lutando pelos meus companheiros. Nada foi conquistado, não ganhamos nada. É apenas o começo de um sonho que vem se realizando. Estou muito feliz junto com a minha família e meus amigos que estavam aqui nos momentos de tristeza. Então, no momento de alegria temos que desfrutar juntos.

Vem mais um gol decisivo do Deyverson contra o Barcelona?
Se eu fizer gol ou um companheiro, acho que o mais importante é que o Deportivo Alavés possa sair campeão. Aqui ninguém joga para fazer o nome, joga para ajudar o clube. Nós damos a vida pelo clube, porque aqui não ganha só um, ganha todos. Se eu puder fazer um gol, vou ficar bastante feliz. Se um companheiro meu fizer um gol, vou ficar bastante feliz. Estamos com o pensamento só em ganhar a partida. Se for 1 a 0 com gol do goleiro nosso, é festival (risos).

Você conheceu o Neymar no jogo do turno. Como é relação de vocês? Conversam, tem algum contato?
A gente conversa sim. Ele me passou o WhatsApp dele e tudo. A gente bate um papo, às vezes desejo boa sorte para ele nos jogos dele. Como somos brasileiros, a gente se entende. Ele é um cara super humilde. Eu tenho até duas camisas aqui para dar para ele de um amigo meu. Ele pediu para dar para ele e fica me enchendo o saco todo dia "esquece não". Espero que ele aceite, mas acho que vai aceitar sim. Pela pessoa que ele me demonstrou ser. É um grande jogador, bastante humilde e temos uma amizade sim.

Queria saber a sua versão sobre o desentendimento entre você e o Godín. O que houve ali?
- Importante falar sobre isso. Até muitas pessoas me julgaram. Acho que as pessoas têm suas razões para falar bem ou mal. Eu não estou aqui para criticar ninguém nem passar a mão na cabeça de ninguém. Não sou perfeito e nada é perfeito. A gente erra na vida e eu eu tenho certeza que não sou um jogador desse tipo. Mas conforme o jogo estava tão quente, pela dificuldade da equipe. A gente estava jogando tão bem, queríamos ganhar. E em uma jogada que batemos corpo a corpo, nos irritamos e no final do jogo acabou acontecendo esse problema. Eu passei dos meus limites, tive essa atitude que nunca tive na minha vida. Eu me arrependo bastante, até hoje me arrependo bastante. Eu não sou um jogador desse tipo, quem me conhece, sabe como sou. Mas nesse momento eu perdi a cabeça. Quero pedir desculpa a todo mundo: as crianças e famílias que gostam de mim, a torcida do Alavés e do Atlético de Madri. Na vida a gente comete erros, e esse espero não cometer mais.

Você tem contrato com o Levante até 2019. Quais são seus planos? Pretende ficar no Alavés?
- Estou emprestado com direito de compra. Então, estou esperando. Meu empresário vai conversar com o clube, eu estou bastante feliz na cidade. É bastante humilde, bastante tranquila, mas é bem aconchegante e dá para viver com a sua família. Só trabalhar e colocar sua cabeça no trabalho. Eu tenho confiança no meu empresário (o português Felipe Dias), que vem fazendo um bom trabalho comigo. E vamos decidir se eu volto pro Levante ou fico no Alavés, eu estou feliz. 
