URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/em-semana-sem-jogos-apos-maratona-micale-critica-tabela-contra-lei.html


Da estreia ao quarto - e último - jogo da primeira fase, passou-se menos de uma semana. Apesar da classificação antecipada, a vida da seleção no início do Sul-Americano não foi fácil. Com um compromisso atrás do outro, alguns com intervalos inferiores a 48 horas, em campos esburacados, na altitude, contra rivais descansados, a equipe de Micale teve na tabela um adversário extra. A maratona, ao menos, deu praticamente uma outra semana apenas para o treinador preparar a equipe para o hexagonal final, enquanto os rivais ainda lutam pelas vagas restantes. Mas quem disse que isso serviu de alento.

- Penso que, por mais que estejamos classificados, a tabela não foi boa de jeito nenhum. Nunca vai ser. Jogar quatro jogos consecutivos numa altitude de quase 2,8 mil metros... Não estamos acostumados a isso. Foi uma tabela muito ingrata que poderia custar muito caro ao futebol brasileiro. Poderíamos estar falando aqui e soaria como desculpa, se perdêssemos. Agora, por mais que tenhamos conseguido, não é admissível colocar jogadores em processo de formação, de menos de 20 anos, atuando em menos de 48 horas de intervalo é contra a lei – criticou o técnico da seleção brasileira, lembrando que há uma determinação para que os jogos ocorram em um intervalo de 72 horas.

+ Seleção aproveita 22 dos 23 atletas na 1ª fase: veja os que mais jogaram

A sequência intensa de jogos não foi o único ponto que incomodou a comissão técnica. Após estrear contra a equipe da casa, o Equador, o Brasil sempre enfrentou um adversário que vinha de folga na rodada anterior. Foi assim no empate com o Chile, na vitória sobre o Paraguai e na derrota para a Colômbia. O regulamento, que coloca saldo de gols como primeiro critério de desempate, também não agradou ao treinador.

- Sempre pegamos a equipe descansada e estreamos contra a equipe da casa. Em campos sem condições para jogar futebol de qualidade. A Conmebol tem que se atualizar. Se adequar ao que o futebol pratica no mundo. O primeiro critério de desempate deles é saldo de gols, não vitória, como é no resto do mundo. Ou seja, um time pode se classificar sem vencer nenhuma partida. A Conmebol vive numa época que não existe mais. Deve ser um Ctrl C da década de 60. É bom que se fale sobre isso para ter alguma mudança. Não é possível que profissionais de times da elite do Brasil e Europa jogando em campos assim possa ser sério.

Após a despedida da primeira fase contra a Colômbia em Riobamba, a seleção descansou na quarta-feira, quando viajou para Quito. Na quinta, voltou ao batente, agora de modo ininterrupto, até a estreia no hexagonal final, segunda-feira, contra o Equador. Só que mesmo o período de treinos exclusivos não agrada inteiramente o treinador, que teria optado por um equilíbrio maior na frequência dos jogos na tabela.

- A folga é boa. Mas, olha só, agora temos uma semana parados depois daquela maratona. Eu vou ficar de chato, reclamando de tudo. Mas o ideal seria o equilíbrio. Nem jogos em série como tivemos. Nem folga de uma semana para uma equipe que se acostumou a jogar na marra. Nem uma coisa, nem outro. Entre o tempo de descanso e a loucura de jogar com menos de 48 horas, eu prefiro poupar os jogadores. Até para evitar lesões – completou Micale.
