URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/em-situacao-oposta-itapipoca-e-ceara-se-encontram-no-perilao.html


Para se manter no topo da tabela, o Ceará encontra o Itapipoca neste domingo (12), às 16 horas, no Perilão, pela quinta rodada do Cearense. O Alvinegro de Porangabuçu tem 15 pontos na tabela. O Moleque Travesso também somente um ponto somado, em quatro jogos no Cearense e quer surpreender o Vovô. 

>>> Confira tabela do Cearense

O Ceará vem de um triunfo tranquilo diante do Horizonte no meio da semana. O treinador Gilmar Dal Pozzo afirmou que, diante do Itapipoca no domingo, deve usar o time misto. A tendência é que, com a sequência entre Primeira Liga e Cearense, os atletas mais castigados com o calendário não atuem. 

A situação do Itapipoca é difícil. Em quatro jogos, apenas um empate. Mesmo que tenha o resultado positivo no domingo, o Itapipoca não deixa a lanterna do Cearense. O GloboEsporte.com/ce acompanha os lances da partida a partir das 15h30, com vídeos exclusivos. 
