URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/em-setor-carente-giovanni-assume-missao-de-ser-protagonista-no-nautico.html


Giovanni foi contratado para ser titular da lateral esquerda do Náutico. Diferentemente dos concorrentes, todos da base - Igor Neves, Manoel e João Paulo -, ele já tem uma caminhada no futebol. Passou por clubes como o Botafogo-SP, o Criciúma e estava no Fluminense. Chega com status de dono da posição, mas, se será ou não, vai depender da disputa com a garotada. Existe, no entanto, uma chance de aparecer como titular neste sábado, contra o Santa Cruz, no Arruda, pela Copa do Nordeste.

- A disputa é saudável e os meninos que estão aqui, estão lutando pelo espaço. Manoel vem jogando bem, fazendo partidas seguras. Vou procurar ajudá-lo e mostrar que posso jogar. Claro que respeito todo mundo, mas sei da minha responsabilidade porque venho de uma equipe grande. Dentro de campo, tenho de mostrar meu valor - disse Giovanni.

Ele está há duas semanas no Náutico, mas só foi regularizado nesta sexta-feira. Apto a estrear pelo Timbu, falou das primeiras impressões sobre o técnico Dado Cavalcanti.

- Dado é um cara que joga muito aberto porque fala da meritocracia, não dá cadeira cativa para ninguém. Ele quer que o time jogue futebol, coloque a bola no chão e é um estilo de jogo que eu gosto.

Giovanni estava no Fluminense desde 2015, mas, no ano passado, não teve sequência - atuou apenas 27 vezes. Ele atribuiu à falta de sequência por conta de uma lesão - ruptura no ligamento cruzado do joelho direito - e à campanha inconstante do clube carioca na Série A. 

- Não fiz uma pré-temporada no ano passado, tive uma lesão. Foi uma temporada não muito boa para mim, mas também não foi para o Fluminense. Quando o ano não é bom, acaba sobrando para alguns jogadores. Mas tenho certeza que esse ano será diferente.
