URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/em-santarem-pantera-e-fortaleza-fazem-estreia-pela-copa-do-brasil.html


Depois de quase sete anos, São Raimundo e Fortaleza voltam a
se enfrentar, desta vez pela Copa do Brasil. Os dois clubes estreiam nesta
quarta-feira (15) no Estádio Colosso do Tapajós, em Santarém. A bola vai rolar
a partir das 20h30 (horário local).

Para a partida, o técnico Lecheva poderá ter novidades na
equipe alvinegra, isso por que a diretoria do clube anunciou dois reforços para
compor o elenco no prosseguimento da temporada, sendo que o Erick Foca foi
regularizado e poderá fazer a estreia no clube alvinegro. 

Após a partida contra o Independente, pelo Parazão, o
lateral Leandrinho chegou a ser entregue ao departamento médico com um
desconforto muscular, mas o jogador foi liberado e está à disposição da
comissão técnica para atuar no duelo.

Os ingressos para a partida estão sendo vendidos em pontos espalhados pela cidade e nas bilheterias do Estádio Colosso do Tapajós. Os preços  variam de R$ 10 a R$ 30. Todos os lances do jogo serão transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

São Raimundo x Fortaleza
Local: Estádio Colosso do Tapajós, Santarém (PA)
Data e horário: quarta-feira, 20h30 (horário de Santarém)
Escalação provável: Roger Kath, Angelo, Rubran, Wanderlan, Tubarão. Denis Pedra, Rodrigo Vitor, Alexandre e Leandrinho. Chaveirinho e Thiago
Desfalques: Andrey Nunes, recém-contratado, não foi regularizado à tempo e não poderá entrar na partida.
Transmissão: em Tempo Real pelo GloboEsporte.com
Arbitragem: O duelo será comandando pelo árbitro do Acre Carlos
Ronne Casas de Paiva, que será auxiliado pelo seu conterrâneo Marcio Cristino
Silva e pela paulista Marcia Bezerra Lopes Caetano. 
