URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/nacional-am/noticia/2017/02/em-sp-hayllan-condena-nacional-am-nunca-recebia-oportunidades.html


Formado na base do Nacional-AM, onde permaneceu por quase dois anos, o atacante Hayllan deixou o clube, rumo ao Juventus-SP, no fim da última temporada. Depois ainda seguiu para o Nacional-SP, seu time atual. Apesar do período longe do Amazonas, parece que ele ainda guarda mágoas da antiga gestão do Leão da Vila Municipal. Prova disso foi o depoimento que ele escreveu em sua rede social, nesta quarta-feira.

Na postagem, o jogador demonstrou orgulho por ter feito parte do elenco da equipe, mas alterou o tom da declaração ao criticar duramente as poucas chances dadas aos mais jovens do grupo.

- Me orgulho muito de ter feito parte da história do Nacional FC. Nesse tempo pude aprender muitas coisas, mas uma coisa que me chateou e
 chateia a muitos jogadores amazonenses: é que não somos valorizados em nossa casa, ainda mais quando estamos começando nossa carreira - disse Hayllan, antes de mencionar que recusou até uma proposta do Sporting de Lisboa para ficar no Naça.

- Ano passado, antes das competições começarem, recebi uma proposta do 
Sporting, de Lisboa. Acho que ninguém sabe disso, exceto algumas pessoas. Mas
 não me liberaram. Na verdade, um certo senhor não me liberou, dizendo que eu
 teria oportunidade. Cadê ela? - questionou.

O jovem ainda disse que, nos poucos minutos que permanecia em campo, sempre mostrou serviço. Ele marcou um gol no time profissional.

- Sempre aproveitei pelo menos 15 ou 20 
minutos que jogava, as pessoas assistiam meu futebol e sabiam o que eu podia fazer em 
20 minutos. Continuei firme, mesmo assim nunca recebi oportunidades no clube que diz
 que me revelou. Agradeço, sim, pelas portas que se abriram, mas e se eu tivesse uma sequência? Sou jovem e tudo que mais queria era ser valorizado em casa, 
mas isso não acontece - finalizou.

O GloboEsporte.com tentou entrar em contato com o jogador, mas as ligações não foram atendidas.

Confira a postagem na íntegra

Me orgulho muito de ter feito parte da história do Nacional FC do Amazonas por um ano e meio, assim como fiz parte do Operário EC, que agradeço muito pela oportunidade dada antes da ida ao Nacional. E, nesse tempo, pude aprender muitas coisas, mas uma coisa que me chateou e chateia a muitos jogadores amazonenses é que não somos valorizados em nossa casa, ainda mais quando estamos começando nossa carreira.

 Ano passado, antes das competições começarem, recebi uma proposta do Sporting, de Lisboa. Acho que ninguém sabe disso, exceto algumas pessoas, mas não me liberaram. Na verdade, um certo senhor não me liberou, dizendo que teria oportunidade. Cadê ela? Sempre aproveitei pelo menos 15 ou 20 minutos que jogava, as pessoas que assistiam futebol sabiam o que eu podia fazer em 20 minutos. 

Continuei firme, mesmo assim nunca recebi oportunidades no clube que diz que me revelou. Agradeço, sim, pelas portas que se abriram, mas e se eu tivesse uma sequência? Sou jovem e tudo o que eu mais queria era ser valorizado em casa, mas isso não acontece. Espero que um dia o futebol amazonense possa respirar e dar seus bons frutos, porque jogadores com qualidade tem muitos, isso é importante no futebol.
