URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/em-sua-4-participacao-princesa-tenta-facanha-na-copa-br-diante-do-inter.html


O fator financeiro pesou e o Princesa optou por jogar no
estádio Olímpico Regional, em Cascavel-PR, bem longe de sua casa, o Gilbertão,
em Manacapuru (a 84 quilômetros de Manaus). Mas apesar de estar longe de sua
torcida, jogadores e comissão técnica estão confiantes de que podem aprontar
pra cima do Inter e apostam na fase que o Colorado atravessa no momento. E para
dar um ânimo a mais, o presidente do Clube até ofereceu um "bicho" de
mais de R$ 80 mil caso passem de fase.

Esta não é a primeira vez que o time amazonense atua na
competição nacional. Ano passado, por exemplo, foi eliminado pela Chapecoense
após duas derrotas (em casa e fora) com o time que foi vice-campeão amazonense.
Mas desta vez, apenas a vitória interessa, já que o empate fica com o Colorado.

E, neste ano, o Tubarão tem um time praticamente regional,
mas com caras novas relação à temporada passada e com um técnico que ainda está
iniciando sua trajetória.  A equipe amazonense está um pouco fora de
ritmo de competição, já que o Campeonato Amazonense começa somente em março.
Mesmo assim, fez alguns jogos-treinos, o que tem dado mais ritmo à equipe. Nos
últimos dias recebeu os reforços dos atacantes Weverton e Canhoto, que podem
ser opções para o segundo tempo. 

Um fator que faz o time amazonense acreditar em uma zebra é
o próprio retrospecto do Inter nesta temporada. Essa é a 1ª vez que o time gaúcho enfrenta uma equipe amazonense na
história da Copa do Brasil. O colorado disputou 5 partidas nesta
temporada 2017, obtendo duas vitórias, dois empates  e uma derrota, com 6 gols marcados e 5
sofridos.

PRINCESA DO SOLIMÕES X INTER – 1ª FASE DA COPA DO
BRASIL

Local: Estádio Olímpico Regional, em Cascavel, PR

Data e horário: quarta-feira (15/02), às 21h45 (de Brasília)


Provável escalação do Princesa do Solimões: Rascifran; Clemilton, Erick,
Pastor e Gelvane;  Toró, Rafael, Michel Parintins e João Felipe;
Marinelson e Leozinho (Canhoto)

Provável escalação do Inter: Danilo Fernandes; Alemão, Klaus, Paulão e
Uendel; Rodrigo Dourado, Chalres, Diego, D'Alessandro e Carlinhos; Carlos


Desfalques: Nico López, Ceará, Ariel, Gustavo Ferrareis, Fabinho
e Eduardo Sasha (Inter)


Arbitragem: Paulo Roberto Alves Junior, auxiiado por Rafael Trombeta e
Luiz Souza Santos Ernesto


Transmissão: TV Globo para RS e AM (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e
Márcio Chagas) e SporTV 3 (com Linhares Jr e Gil Rocha)



 


