URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/em-treino-fechado-elenco-do-bahia-faz-trabalho-tatico-e-aprimora-bola-parada.html


O Bahia fez, na manhã desta quarta-feira, o último treino voltado para a partida desta quinta, diante do Fortaleza, pela Copa do Nordeste. Em atividade fechada para a imprensa, o técnico Guto Ferreira promoveu um trabalho tático, seguido de um treinamento de bolas paradas. 

Para o jogo desta quinta, Guto não vai poder contar com Edigar Junio, Feijão e Yuri, que estão machucados. O técnico também decidiu não levar alguns jogadores para o Ceará, a fim de prepará-los para a partida do próximo domingo, contra o Jacobina, pelo Campeonato Baiano. Confira aqui a lista de atletas relacionados. 

O Bahia vai entrar em campo para enfrentar o Fortaleza com a seguinte formação: Jean; Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Renê Júnior; Zé Rafael, Régis e Allione; Hernane. 

Ao final do treino desta quarta, alguns atletas ainda aprimoram as cobranças de pênaltis e faltas frontais. O volante Feijão e o lateral Wellington Silva foram para o campo, mas fizeram um treino físico à parte. Yuri, com dores no joelho e Edigar Junio, com uma lesão no pé, ficaram em tratamento no departamento médico.

O elenco do Bahia viaja na tarde desta quarta-feira para Fortaleza. 











SAIBA MAIS
Perto de estreia, Guto "barra" pressão por vitória: "É uma partida de início"
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia

o jogo

Fortaleza x Bahia, Copa do Nordeste;
Local: Castelão, Fortaleza-CE;
Horário: 21h30 (de Salvador);
Time titular: Jean, Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Renê Júnior, Zé Rafael, Régis e Allione; Hernane;
Desfalques: Edigar Junio, Feijão e Yuri se recuperam de lesão. Renato Cajá, Tinga, Lucas Fonseca, Edson, Matheus Reis e Wellington Silva ficaram em Salvador em preparação para a estreia no Campeonato Baiano. 
Arbitragem: Gilberto Rodrigues Castro Junior apita o jogo, auxiliado por Marlon Rafael Gomes de Oliveira e Francisco Chaves Bezerra Junior. O trio é de Pernambuco.
