URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/flamengo-pi/noticia/2017/01/em-treino-no-lindolfinho-zagueiro-eliezio-e-apresentado-no-flamengo-pi.html


O treino do Flamengo-PI na tarde deste sábado no estádio Lindolfo Monteiro contou com uma novidade no elenco. O zagueiro Eliézio Santos, de 29 anos, foi apresentado pelo Rubro-Negro antes da atividade, fechada à imprensa. 

O jogador, que atuou no Cruzeiro em 2007 e estava no Colo Colo no ano passado, da Bahia, não deve fazer sua estreia na primeira rodada do Campeonato Piauiense, quando o Leão viaja a Piripiri e enfrenta o 4 de Julho na Arena Ytacoatiara, na quarta-feira, às 20h. Por enquanto, Eliézio se dedica à adaptação com o elenco nesses últimos dias de pré-temporada. 

+ Celso detalha Flamengo-PI dedicado e inteligente para estadual: "Bem feito"

- Vou procurar me encaixar o mais rápido e ficar bem, habituar o mais rápido possível. Não vou jogar nesse primeiro jogo, mas no próximo, se Deus quiser. A expectativa é a melhor possível, o Flamengo-PI é um clube grande, acompanhei os jogos da Copa do Nordeste (do ano passado) e espero agarrar essa oportunidade da melhor maneira - disse o zagueiro, que jogou no futebol japonês, no Urawa Reds, e em Portugual, no União Leiria. 

A contratação de Eliézio aumenta o leque de opções do técnico Celso Teixeira. Até então, o setor tinha apenas três nomes: William, Miltão e Anderson Lima. 
