URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/fast/noticia/2017/02/em-treino-tatico-fast-esboca-titulares-contra-o-vila-e-ensaia-bolas-paradas.html


O Fast realizou nesta terça-feira seu penúltimo treino antes
de encarar o Vila Nova, pela Copa do Brasil, na Arena da Amazônia,
na quinta-feira. O técnico João Carlos Cavalo realizou um trabalho tático para
ajustar o posicionamento dos atletas e finalizou o treino com bolas paradas,
tanto da entrada da área quanto em penalidades.  Mantendo mistério sobre o time que estará em
campo diante do Vila, Cavalo esboçou o que pode ser o time titular, mas a
presença de bons nomes no banco ainda deixa algumas interrogações.

Cavalo dividiu o time em duas equipes e uma delas, com
coletes azuis, tinha Naylson no gol, Emerson, Fábio Gomes, Thiago Brandão e Makeka
fechando a lateral esquerda; no meio, Dinamite, Matheus Pônei, Matheus Cruz e
Robinho; e no ataque, Junior Neymar e Felipe.

Não seria algo fora da realidade se esse for realmente o
time que vai encarar o Vila Nova, mas a presença de nomes como os atacantes
Edinho Canutama e Tiago Verçosa, o zagueiro  Bianor, o meia Railson e o lateral Andrezinho no
time “reserva”, as dúvidas para quem está de fora ainda permanecem, pois
qualquer um dos citados teria condições de aparecer na equipe titular.

Outro fator que mantém o mistério sobre o time que vai
encarar o Vila é o fato de que o treinador João Carlos Cavalo declarou no
último fim de semana que já tem o time na cabeça, mas utilizou jogadores que
estavam no time reserva para treinar faltas e pênaltis.

Fast e Vila Nova se enfrentam nesta quinta-feira, na Arena
da Amazônia, às 20h30 (22h30 de Brasília). O confronto é em jogo único e
somente a vitória interessa ao time amazonense, uma vez que o empate classifica
os goianos.
