URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/em-terceiro-reencontro-leo-moura-tenta-primeira-vitoria-contra-o-fla.html


Um dos maiores ídolos da história recente do Flamengo, Léo Moura recomeça sua trajetória em um grande clube brasileiro nesta quarta-feira com a camisa do Grêmio. Quis o destino que o adversário fosse justamente o time no qual consta como figura relevante. A partir das 19h30, em Brasília, na estreia tricolor na Primeira Liga, irá enfrentar seu ex-clube pela terceira vez, com duas derrotas no currículo.

 LEIA MAIS
> Auxiliar vai comandar o Grêmio
> Grassi sobre reservas: "Não vejo risco"
> Fernandinho volta e jogará contra o Fla

No ano passado, Léo vestiu as cores do Santa Cruz nos dois duelos com o Flamengo pelo Brasileirão e perdeu em ambos – no primeiro, porém, acompanhou o revés por 1 a 0 do banco de reservas. Só jogou realmente na derrota por 3 a 0 no Pacaembu, em São Paulo, como lateral. Pelo Grêmio, fará sua estreia no Mané Garrincha com a equipe reserva escalada pelo técnico Renato Portaluppi, que será substituído pelo auxiliar Alexandre Mendes.  

Aos 38 anos, será o lateral-direito. Em uma equipe não tão entrosada e cheia de jovens, sua experiência será um ponto importante para dar mais tranquilidade especialmente ao setor defensivo. Depois de cumprir uma rotina de treinos físicos com a fisioterapia, passou aos treinos com bola. E agora se torna alternativa efetiva de Renato. 

– Já está à vontade, é uma pessoa de fácil convívio, não tivemos dificuldade nenhuma. É muito importante a questão da experiência, rodado, dispensa comentários, foi campeão por onde passou, tem muita qualidade. É muito bom ter um jogador desta qualidade e experiência dentro de campo – comentou o goleiro Bruno Grassi, companheiro de setor defensivo. 

No dia a dia, Léo Moura se mostra já integrado ao clube. No treino de terça, brincou com o massagista Zezinho, passando a mão na sua cabeça. No rachão, também se mostrou enturmado com o vestiário, gritando os apelidos dos jogadores ao pedir a bola. 

O lateral passou por vários clubes do país até chegar ao Flamengo em 2005, pelo qual tem uma história de 10 anos e mais de 500 jogos, além de ser torcedor rubro-negro declarado. Ostentou em diversos momentos a faixa de capitão e conquistou oito títulos, entre eles o Brasileirão de 2009 e as Copas do Brasil de 2006 e 2013. 

FLAMENGO X GRÊMIO - 1ª RODADA - PRIMEIRA LIGA 

Local: Estádio Mané Garrincha, em Brasília (DF).  
Data e hora: quarta-feira (08/02), às 19h30.  
Provável escalação do Flamengo: Muralha, Pará, Réver, Rafael Vaz e Trauco; Romulo, Arão e Diego; Mancuello, Everton e Guerrero. 
Provável
 escalação do Grêmio: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e 
Cortez; Kaio; Fernandinho, Arthur, Michel e Everton; Bolaños. 
Arbitragem:  Bráulio da Silva Machado, auxiliado por Kleber Lúcio Gil e Carlos Berkenbrock. 
Transmissão: Premiere (com Jader Rocha e Lédio Carmona). O GloboEsporte.com acompanha em tempo real, com vídeos dos lances. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
