URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/em-treino-abreviado-por-forte-calor-santos-observa-garoto-da-base.html


O
 calor fez o Santos alterar a programação nesta segunda-feira, no CT Rei
 Pelé. O treino estava marcado para 10h30, mas foi adiantado para 9h30 
por causa da temperatura. E, para evitar o desgaste, a atividade acabou por
 volta das 11h, mais cedo do que o normal.

A principal novidade foi a presença de 
Bruno Funicelli, atacante da equipe sub-17. Ele é conhecido como 
"Bruninho mil gols" nas categorias de base, porque o seu falecido avô, 
João Alberto Funicelli, contava as redes balançadas desde 2006, ainda no
 futsal. O técnico Dorival Júnior quis ver o garoto de perto.

Copete,
 Cleber e Renato foram poupados de treino de manutenção da posse de bola
 em campo reduzido. Leandro Donizete, em recuperação de tendinite na 
perna, e Kayke, que fraturou osso da mão, ficaram na academia, assim 
como Ricardo Oliveira. Gustavo Henrique voltou a correr em volta do 
gramado.

LEIA MAIS: Bruno Henrique diz estar pronto para jogar só alguns minutos pelo Santos

O Peixe volta a campo na tarde desta terça-feira, 
no CT Rei Pelé. O próximo compromisso é contra o RB Brasil, domingo, às 
11h (de Brasília), no Pacaembu, pela 
segunda rodada do Campeonato Paulista.
