URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/flamengo-pi/noticia/2017/02/em-treino-esvaziado-fla-pi-apresenta-novo-auxiliar-tecnico-batista-otoni.html


Na tarde desta terça-feira, o Flamengo-PI utilizou metade do gramado do estádio Albertão para treino. Gabriel Teixeira iniciou os trabalhos físicos em campo e logo depois o técnico Celso Teixeira conversou com os jogadores em campo antes de iniciar os trabalhos com bola, mas evitou falar com a imprensa. A atividade estava totalmente esvaziada. Sem três jogadores desligados (zagueiro Anderson e os meias Neilson e Vitinho), o treinamento tinha pouco mais de 10 atletas entre titulares e reservas. A novidade foi a apresentação de Batista Otoni, que passa a ser auxiliar técnico do time. 

- É um prazer e uma alegria retornarmos ao clube onde joguei a base juvenil. Atuei por 12 ano no Flamengo-PI, fui campeão quatro vezes e agora volto. Precisamos reerguer, resurgir o Flamengo-PI, colaborando com o técnico e comissão técnica, além de todos os jogadores - disse Batista, que não quis comentar as recentes dispensas do clube. 

+ Fla-PI desliga Anderson, Neilson e Vitinho do elenco do Piauiense

O zagueiro Miltão fazia aquecimentos ao redor da metade do campo separado dos demais jogadores. Em campo nesta segunda, Celso pôde contar com os seguintes jogadores: William Goiano (zagueiro), Alessandro, Alisson, Lima, Leonardo (volantes), Barata e Thiaguinho (laterais), Capela (meia) Eduardo, Rael, João Manoel, Negueba e Gabriel (atacantes).

O meia Jean Carlos e o lateral Léo Maceió continuam no departamento médico, além das preocupações com os atacantes Eduardo (que sentiu a coxa esquerda durante o treino) e Fabinho (chegou ao estádio, mas não treinou). Os jogadores viram dúvida para o confronto contra o Piauí, no domingo, às 16h, no estádio Lindolfo Monteiro. 
Sem esboço do time titular por conta da quantidade de jogadores em campo, Celso Teixeira mostrou preocupação em completar os lados com jogadores da base. 

Além de Batista Otoni, Neto Camarço passa a fazer parte do clube, fica como supervisor de futebol. Os dois chegam para aumentar o poder do Leão e acentuar a organização do clube da capital. 
