URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/em-treino-do-bahia-guto-comanda-trabalho-tecnico-e-de-posicionamento.html




O técnico Guto Ferreira segue intensificando a preparação do Bahia para
a estreia na Copa do Nordeste, que acontece na próxima quinta-feira, dia 26,
contra o Fortaleza, no Castelão. Na tarde desta sexta-feira, o treinador
dividiu o elenco em dois grupos e comandou um longo trabalho técnico e tático.



Em metade do campo, um dos grupos realizava um treino técnico
padrão. Com espaço reduzido, os jogadores, divididos em dois times, se
enfrentavam. Com toques rápidos e muita movimentação, o objetivo era chegar ao
gol adversário.



Na outra metade, um trabalho mais elaborado, focado no posicionamento.
Lá estava Guto Ferreira, orientando e, não raras as vezes, dando bronca nos
atletas. O trabalho consistia no seguinte: o treinador montou uma linha de
defesa e outra de ataque, que se enfrentavam e alternavam a posse da bola.



A linha de defesa, montada com quatro jogadores e mais dois à frente,
trabalhavam a bola de um lado para o outro, enquanto era pressionada pelos
jogadores da linha ofensiva. 



Guto orientava os jogadores da linha ofensiva quanto ao posicionamento.
Os atletas precisavam seguir o balanço da bola, movimentando-se de um lado para
o outro, com a marcação encaixada, esperando a ordem para darem o bote. Ao
comando do treinador, o jogador que estivesse mais perto do portador avançava,
junto com ele a linha ofensiva, tentando assim a retomada da bola.



Em um dos momentos, a linha se desorganizou, e Guto bradou:



- O que é que está errado? O que é que está errado? – gritou.



Não obtendo resposta, ele explicou que um dos atletas estava mal
posicionado.



Em outro momento, depois de Juninho errar um passe, ele reclamou:



- Nós estamos recuperando a bola e entregando – bradou. 



O elenco do Bahia volta aos treinos neste sábado, para um trabalho em dois períodos.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
