URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/02/em-ultimo-uniao-almeja-sair-do-zero-contra-rival-que-tambem-nao-venceu.html


Após duas rodadas disputadas na Série A2 do Campeonato Paulista, o União Barbarense ainda está em busca da
primeira vitória. O terceira chance acontece neste sábado, quando, a partir das 19h, o Leão da Treze enfrenta o Oeste, na Arena Barueri. 

Com duas derrotas seguidas,
para Rio Claro e Barretos, o time alvinegro ocupa a última posição da tabela de classificação.


VEJA A TABELA COMPLETA E TODAS AS PARTIDAS DA SÉRIE A2

Pelos lados do mandante, as coisas não são muito diferentes. O Oeste também está na parte de baixa da tabela, porém conta com um ponto somado (fruto do empate com o Taubaté na rodada passada). O time é o 15º na tabela e abre a zona do rebaixamento. O resultado do jogo deste sábado pode melhorar ou piorar o clima nos clubes.

O técnico João Batista tem a possibilidade de manter a equipe do último jogo, porém pretende corrigir erros encontrados nas duas primeiras rodadas. O provável time tem: Altenir; Flávio, Mailson, Ewerton e Raphael Soares; Fábio Gomes, Eduardo Eré, Leonardo, Fernandinho e Kássio; Amauri.

 


