URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/em-volta-do-inter-aos-treinos-seijas-da-susto-mas-se-recupera-e-marca-2-gols.html


O retorno do Inter aos trabalhos no Centro de Treinamentos do Parque Gigante começou com um susto na manhã desta quinta-feira. O venezuelano Seijas levou uma pancada no joelho esquerdo e precisou ser atendido pelos médicos. No entanto, o problema não foi grave, ele conseguiu voltar à atividade e ainda marcou dois gols. As ausências na atividade foram o goleiro Danilo Fernandes, o meia Gustavo Ferrareis e o atacante Nico López.

LEIA MAIS
> Como Zago busca acertar o Inter
> Caso V. Ramos: Inter entra com nova ação
> Inter sonda Carlos, do Atlético-MG

Após uma dividida, Seijas saiu do gramado mancando e desabou na grama. O médico Mateus Falcão e o massagista Banha correram para dar o suporte. Poucos minutos depois, já estava com os colegas. Chegou a balançar as redes duas vezes no treinamento, apesar de levar a mão ao local machucado de tempos em tempos.

Em campo, Antônio Carlos Zago não deu indícios de qual formação mandará para o duelo com o Veranópolis, no domingo, na abertura do Gauchão. O grupo foi dividido em duas equipes, mas com jogadores espalhados e sendo alterados constantemente.

A atividade não contou com Danilo Fernandes, Gustavo Ferrareis e Nico López. O goleiro estava a serviço da Seleção, que superou a Colômbia por 1 a 0 na noite de quarta-feira. Seu retorno é previsto para a tarde desta quinta, assim como Nico. O gringo levou uma pancada em local não foi informado na derrota por 2 a 1 para o Tubarão em jogo-treino na segunda-feira. Já Ferrareis, que deixou o amistoso com dores no joelho direito, ficou aos cuidados da fisioterapia.

Além do trio, outros quatro jogadores seguem fora. Valdívia se recupera de entorse no tornozelo direito. Fabinho teve uma tendinite no pé esquerdo. Ariel sofreu uma lesão muscular na panturrilha esquerda, enquanto Eduardo Sasha passou por uma cirurgia no tornozelo direito.

O Inter volta a treinar ainda na tarde desta quinta. No domingo, o time começa a caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão. A partir das 17h, os comandados de Zago enfrentam o Veranópolis na serra gaúcha.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
