URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/02/embalado-comercial-100-celebra-opcoes-e-mira-topo-diante-do-geo.html


A vitória da Inter de Limeira sobre o Rio Branco tirou o Comercial do topo da Série A3 do Paulista momentaneamente. Para não deixar o rival escapar na liderança, o Leão do Norte enfrenta o Grêmio Osasco, nesta quinta-feira, às 19h, de olho na manutenção do aproveitamento de 100% na competição. O problema é que o adversário também soma duas vitórias e mira a primeira colocação.

- Começamos bem a competição porque ganhamos e convencemos, e isso é 
importante. Queremos continuar assim. A nossa intenção é pontuar para 
que fiquemos entre os primeiros - destacou o técnico Amauri Knevitz.

+ Totô fala em fome de gol e explica bronca em Cadu Barone
+ Técnico do Comercial mantém pé no chão com bom início na A3

O comandante sinalizou manter a formação dos jogos 
anteriores para o confronto desta quinta, pois não tem desfalques. Mas é
 inegável que o atacante Cadu Barone, autor de dois gols na vitória por 3
 a 1 sobre a Matonense, pode ganhar um lugar no time. Além disso, o 
treinador comercialino já pode contar com o meia-atacante Mirray, ex-São
 Paulo, entre os relacionados - o atleta está inscrito na Federação 
Paulista de Futebol.

- Temos um bom número de atletas
 nas mesmas funções e posições. Com as alterações, o esquema de jogo 
muda um pouco, porque entra um jogador descansado. E aqueles que entram,
 têm entrado bem, porque eles sabem que tem que entrar bem - ressaltou.

O
 Comercial deve iniciar a partida com Cairo; Tabarana, Danilo Costa, 
Thiagão e Dionatan; Carlão, Igor Pimental, Carlos França e Naldinho 
(Cadu Barone); Pablo e Matheus Totô.
