URL_REF: http://sportv.globo.com/site/nba/noticia/2017/02/embaixador-do-barcelona-ronaldinho-vai-se-encontrar-com-jordan-no-all-star.html


Anunciado na semana passada como embaixador do Barcelona pelo mundo, Ronaldinho Gaúcho já terá um evento importante e um encontro cheio de expectativas nos próximos dias. O craque do futebol brasileiro vai se encontrar com Michael Jordan, lenda do basquete, durante o fim de semana do All-Star Game da NBA, nos dias 17, 18 e 19 de fevereiro, em New Orleans.

Ronaldinho e Jordan possuem contratos vitalícios com a Nike, e a empresa de material esportivo vai promover o encontro, de acordo com o jornal espanhol "Mundo Deportivo". O brasileiro, que ainda não anunciou a sua aposentadoria dos gramados, deve viajar para os Estados Unidos na próxima sexta-feira, dia 17.

+ Confira a classificação + tabela de jogos + estatísticas
+ Confira a grade de programação completa da NBA no Brasil
+ NBA League Pass: assine e assista a jogos ao vivo
+ Veja os produtos oficiais dos times na Loja NBA.com
+ Acompanhe o dia a dia e as principais notícias da NBA

A presença de Gaúcho no All-Star faz parte da estratégia do Barcelona de divulgar ainda mais o clube de maneira global, e os EUA são um mercado para onde o clube espanhol pretende se expandir. Os dirigentes do Barça também querem observar as estratégias de marketing e entretenimento das franquia da NBA e da NFL.

Esta é mais uma da série de viagens que Ronaldinho vai fazer como embaixador do Barcelona em 2017. A China é um dos próximos destinos do jogador. Ele faz parte do “ Barcelona Legends” e atuará em atividades organizadas pelo clube, como treinamentos e workshops com a FCBEscola.

Além de Ronaldinho, outro ídolo brasileiro do esporte participará dos eventos do All-Star. O ex-jogador de basquete Oscar Schmidt vai atuar no Jogo das Celebridades, que também terá a presença de artistas, na sexta-feira.
