URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/noticia/2017/02/emerson-participa-do-globo-esporte-desta-quarta-feira-deixe-sua-pergunta.html


O goleiro Emerson, do Paysandu, participará do programa
Globo Esporte, da TV Liberal, afiliada da Rede Globo no Pará, na edição desta quarta-feira,
dia 8. O jogador bicolor falará da expectativa para mais um clássico Re-Pa na
carreira, confronto que acontece no próximo domingo, pelo Campeonato Paraense.

Você, amigo (a) internauta, pode participar do programa enviando
a sua sugestão de pergunta para Emerson através de comentários nesta página. Não esqueça de deixar o seu nome,
sobrenome, bairro e cidade. Participe!

VEJA MAIS
+ Juizado alerta para acesso de crianças e adolescentes no clássico Re-Pa
+ Primeiro clássico de 2017 tem Papão com grupo mais experiente em Re-Pa
+ Saiba como adquirir o seu ingresso para o jogo entre Remo e Paysandu
+ Qual será o resultado do primeiro clássico Re-Pa da temporada 2017?
