URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rb-brasil/noticia/2017/02/emprestado-ao-rb-brasil-pelo-santos-alison-ve-carinho-e-garante-dedicacao.html


Emprestado pelo Santos até o
final do Paulista ao RB Brasil, Alison terá a chance de pegar o
time que o revelou pela primeira vez na carreira. “Criatura” e “criador” se reencontram na manhã deste
domingo, ás 11h, no Pacaembu. O cachorro louco, como é chamado pela torcida do
Peixe, citou carinho, mas garantiu que não faltará dedicação pelo Toro Loko.



– É uma novidade para mim, mas
neste momento visto a camisa do RB Brasil e tenho que ser muito profissional. Vou me
dedicar ao máximo para que a gente saia com a vitória. Tenho um carinho grande pelo Santos, o clube que me revelou, fui criado lá, mas vou dar meu máximo
pra ajudar o time a sair com o resultado positivo – falou o volante.



A camisa do Toro Loko é
apenas a segunda que Alison veste na carreira. Até por isso, tudo parece ser
muito novo para o volante do RB Brasil.



– É uma situação nova para
mim, desde os 11 anos eu visto a camisa do Santos. Poder chegar a um clube
novo, criar novas amizades, um grupo novo de companheiros, mas um desafio muito
bom, estou gostando muito e quero aproveitar ao máximo.



No Peixe, Alison pôde
conviver com volantes, que segundo ele, o ensinaram os segredos da posição. Ele destacou
a relação com Arouca, atualmente no Palmeiras, com quem jogou nas temporadas 2013 e 2014, e Renato, companheiros de
Santos até o ano passado.



– Com o Arouca, nós éramos amigos
dentro e fora de campo. Sempre deixei bem claro que sou muito fã dele, não só
pelo que apresentou no campo, mas fora de campo ele também é excelente. O
Renato sempre quer ajudar todo mundo e conversa com os mais jovens. Tem que
aproveitar toda a experiência.



No Santos, Alison fez 
53 jogos como profissional e ganhou os Paulistas de 2015 e 2016. Além
disso, foram dois vice-campeonatos paulistas, de 2013 e 2014, da Copa do
Brasil, em 2015 e do Brasileiro de 2016. Também venceu a Copa São
Paulo de Futebol Junior de 2013. 

– As lesões acabaram me
atrapalhando um pouco no ano passado, mas por opção do Dorival (Júnior, treinador do Santos), eu também
joguei pouco, porém, tenho que respeitar, ele tem os jogadores e escolhe quem
joga – desabafou o volante.





*Colaborou sob supervisão de Guto Marchiori


