URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/painel-tatico/post/encaixes-na-saida-e-doacao-sem-bola-os-destaques-do-botafogo-na-liberta.html


siga e converse com o autor no twitter: www.twitter.com/leoffmiranda
e curta a fanpage do Painel Tático:  http://www.facebook.com/paineltatico   
 
O Botafogo qualificou seu elenco sabendo que a Libertadores exigiria mais do time de Jair Ventura. Mais inteligência de jogo, mais jogadas construídas, mais pressão para não deixar adversários qualificados jogarem. Logo na estreia, o Colo Colo de Pablo Guede, treinador que preza por manter a bola, trabalhar as jogadas…
 
Jair adotou estratégia arriscada (como todas as decisões), mas que se mostrou muito eficaz: o Bota encaixava a saída do Colo Colo com Roger, Montillo, Bruno Silva e Pimpão acompanhando individualmente os 3 zagueiros e os volantes do adversário. Não deixavam jogar, diminuindo os espaços de ação e induzindo ao chutão. Assim conseguia recuperar a bola e tirava o que melhor tem o time do Chile: o jogo pelo chão.O nível de concentração, intensidade e disputa pela bola, na Libertadores, é maior. A atenção precisa ser maior também. O Bota truncava o jogo, o Colo Colo tentava…até uma bola rebatida e Airton, posicionado perfeitamente na segunda bola (aquela bola que sobra de uma rebatida na área) aproveitou.
Se pensarmos que um jogador tem, em média, apenas 3 minutos de posse de bola por jogo, o que ele faz nos outros 87? Jogar “sem a bola” é fundamental, e o Bota segurou o resultado com muita entrega e participação de João Paulo e Bruno Silva e, principalmente, Camilo: aqui na imagem, ele faz a função de volante, “fechando” a linha de meio-campo e pressionando algum adversário.No segundo tempo, o ritmo físico (vale lembrar que estamos em início de temporada) prejudicou esse “encaixe” que o Bota fazia, e o Colo Colo teve mais campo para trabalhar a bola e agredir o time carioca. Fez o gol, pressionou até o fim e expôs o que acontece se um jogador deixa de jogar bem “sem a bola”. Camilo começou a não aguentar o ritmo e deixava a função de fechar espaços por dentro, fazendo com que o Bota sofresse mais perigo.Jair viu e trocou o camisa 10 por Matheus Fernandes, recompondo essa linha de meio-campo. Veja abaixo a diferença: Matheus vê um adversário invadindo a defesa e já pressiona pra encurtar o espaço e cobrir a zaga, além de deixar a linha mais posicionada. Parece detalhe, mas são esses metros acima ou abaixo que fazem a diferença entre alguém sair na cara do gol ou ser desarmado. Quando teve físico, o Bota mostrou repertório de jogo para os desafios da sempre complicada Libertadores, ainda aberta e decidida lá no Chile. 