URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/encostado-no-corinthians-artilheiro-da-copinha-de-2015-aguarda-propostas.html


Enquanto o técnico Fábio Carille promete dar espaço a Carlinhos no Corinthians, artilheiro no título da Copa São Paulo deste ano com 11 gols, o também atacante Gabriel Vasconcelos, que brilhou no mesmo campeonato de base em 2015, está encostado no CT e espera por propostas.

Desde o início do ano, a rotina do garoto nascido em Rondônia é ir ao local diariamente, mas sem participar das atividades com o time principal. 

Aos 20 anos – faz 21 em 15 de março –, Gabriel teve dois empréstimos frustrados no ano passado, para América-RJ e Joinville, onde não vingou. Para acertar com o JEC, aliás, ele esticou o vínculo com o Timão, que vencia no fim de 2017, até o término de 2018.

> Jadson chega para ser estrela do Corinthians em 2017
>Carille faz mudanças no Timão para pegar o Santo André; veja a escalação
>Recuperado de desconforto, Kazim volta a ser relacionado no Corinthians
>Marciel supera soco de Vilson e aposta em versatilidade para brilhar no Timão

Artilheiro no título corintiano da Copinha de 2015 com oito gols, o jogador participou ainda do vice de 2016, marcando outros cinco tentos. No profissional do Corinthians, porém, nunca atuou. 
