URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/enderson-lamenta-tropeco-faltou-um-pouquinho-mais-de-capricho.html


O empate sem gols com a URT, na noite do último domingo, no Independência, foi considerado um tropeço pelo técnico Enderson Moreira. Para ele, o time alviverde foi superior na partida válida pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, mas pecou na finalização das jogadas criadas e, claro, nas finalizações. 





- Tivemos hoje, já no primeiro tempo, boas oportunidades. E, no
segundo, eu não me lembro, na minha carreira, de uma equipe que tenha chegado
tanto à linha de fundo como nós chegamos. Só que a gente não conseguiu fazer
com que a bola chegasse a um jogador nosso. É claro que a URT ficou toda atrás,
tinha muitos jogadores sempre na área, mas a gente poderia ter selecionado um
pouco melhor. Com certeza poderíamos ter saído com mais uma vitória e
lamentamos muito por isso não ter acontecido. Nos faltou um pouquinho mais de capricho para poder fazer o
gol - lamentou. 

LEIA TAMBÉM
>>> Messias sente cãibras novamente e situação preocupa médico

Apesar de lamentar o resultado, Enderson acredita que os jogadores do América-MG deixaram uma boa impressão na partida.

- Existem coisas positivas e negativas. A gente não pode achar
que quando ganha está tudo bom e quando perde ou quando não faz gol está tudo
errado. Eu acho que a gente criou até um número maior de situações de gol em
comparação aos jogos passados. Temos a coincidência de ainda não ter feito gol
aqui no Independência, mas a equipe tem procurado constantemente. Desde o
início do jogo a gente foi para cima e tentou as jogadas.

O duelo com a URT deu início a uma maratona de jogos do América-MG. Serão sete partidas em 21 dias, sendo que os três primeiros confrontos vão acontecer fora de casa. Um dos jogos será o clássico contra o Atlético-MG, no dia 19. Na quarta-feira, a equipe mineira estreia na Copa do Brasil contra o Atlético-AC.
