URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/enderson-elogia-mudanca-na-segunda-etapa-merito-total-e-dos-jogadores.html


O
técnico do América-MG, Enderson Moreira, exaltou a mudança de
postura dos jogadores do Coelho na segunda etapa da vitória sobre o Democrata
GV, por 2 a 0, no último domingo, em Governador Valares, pelo Campeonato Mineiro. O time americano construiu o triunfo no segundo tempo, após uma primeira etapa equilibrada.



-
A gente não pode estar com apenas uma forma de jogar. Buscamos jogadores que
fazem mais de uma função. Deu certo, começamos a ter um jogo melhor no segundo
tempo, mais encaixado. E conseguimos os três pontos. A gente tentou avaliar o
que estava acontecendo e fizemos os ajustes. Os auxiliares estão sempre
trazendo algum tipo de informação para melhorar. Mas o mérito total é dos
jogadores. Eles é que executam. As coisas deram certo no segundo tempo.

O
treinador destacou a dificuldade na primeira etapa, fato que deixou a
vitória e a mudança de postura, na segunda etapa, ainda mais importantes. Enderson também citou a falta de entrosamento do
time, que conta com vários jogadores novos em relação à temporada passada.

LEIA TAMBÉM
>>> Rafael Lima destaca superação do Coelho em vitória

-
A gente vai fazer um jogo de cada vez, com muita tranquilidade. O campeão
mineiro estrear contra o Democrata fora de casa é sempre difícil. Mas foi bom
por ter sido um ótimo teste, uma ótima apresentação. Está todo mundo com
dificuldades nesse começo. Tivemos uma estreia difícil contra o Ceará (Primeira
Liga). É uma equipe nova. São sete ou oito atletas que não se conheciam. É
importante que a gente continue se preparando e procurando melhorar.

O
América-MG terá a semana inteira para descansar e se preparar para o próximo
confronto. No domingo, o Coelho recebe a URT, às 19h30 (de Brasília), no
Independência. 
