URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/enfim-oficial-atletico-mg-acerta-contratacao-do-volante-elias.html


O volante que a torcida atleticana esperava desde o início da pré-temporada finalmente foi anunciado. Depois de muita especulação, o presidente do Galo, Daniel Nepomuceno, anunciou a contratação de Elias, que estava no Sporting, de Portugal.

O mandatário alvinegro foi a Portugal finalizar as tratativas que chegaram a ser conduzidas pelo empresário Giuliano Bertolucci com a diretoria do clube português. O Atlético-MG vai adquirir metade dos direitos econômicos de Elias. Os valores giram em torno de 2 milhões de euros, com bônus de 500 mil euros caso o clube conquiste a Taça Libertadores ou o Campeonato Brasileiro.

O acerto com Elias é um alívio para os atleticanos. Após a saída de Leandro Donizete, que foi para o Santos, e Júnior Urso, que retornou para o futebol chinês. O técnico Roger Machado tinha poucas opções para a posição de volante: Rafael Carioca e Yago, além do jovem Ralph, recém-promovido das categorias de base, já que Lucas Cândido sofreu lesão ligamentar no joelho esquerdo.

Elias, de 31 anos, está no futebol português desde a temporada passada, quando deixou o Corinthians e acertou com o Sporting. Revelado no Palmeiras, já passou por Náutico, São Bento, Juventus, Ponte Preta, Atlético-MG e Flamengo, além de convocações para a seleção brasileira.
