URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/01/enquete-torcida-do-uberlandia-cre-no-trabalho-de-catanoce-e-do-novo-grupo.html


O torcedor do Uberlândia está um pouco desconfiado, mas demonstra acreditar no trabalho do técnico Catanoce e do grupo de jogadores do Verdão para a temporada 2017. Foi o que mostrou a enquete realizada pelo GloboEsporte.com. Do total, 61,31% dos internautas disseram crer que o time pode ir longe no Campeonato Mineiro devido ao retorno do treinador, que foi campeão do Módulo II em 2015.

Apesar disso, ainda há uma parcela considerável de céticos na torcida, e 38,69% dos participantes opinaram que o meio da tabela é o máximo que o time pode chegar. Na última temporada, o Uberlândia começou a competição embalado com quatro vitórias nos primeiros cinco jogos, mas depois acumulou seis derrotas seguidas e terminou na 10ª colocação, escapando do rebaixamento por pouco.
