URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/enquanto-atacante-nao-chega-jovem-andre-luis-tenta-se-firmar-no-santa.html


A saída de Zé Carlos do Santa Cruz foi lamentada por muitos tricolores, mas para um em especial, ela não foi tão ruim. Recém-promovido ao time profissional, o atacante André Luís vai cavando seu espaço com Vinícius Eutrópio. Ele já vinha treinando como titular por conta da forma física do então concorrente, mas a saída faz com que ganhe mais tempo para mostrar seu potencial.

Aos 20 anos, André Luís está no Santa Cruz desde o ano passado. Era da base do Atlético-PR e foi contratado para compor o time Sub-20 coral. Depois de um bom Campeonato Pernambucano, foi chamado no final do ano passado para compor alguns treinamentos. Nesta temporada, começa como titular do time profissional.

- Substituir Zé Carlos é uma tarefa difícil, mas não impossível. Estou me adaptando e quem chegar vai ter que mostrar muita coisa para tomar o meu lugar - disse o confiante André Luís, ciente de que o clube ainda busca um camisa 9 no mercado.

Apesar de estar sendo escalado como centroavante, André Luís faz questão de deixar claro que a sua posição na base era outra. Jogava pelos lados do campo, mas tem seguidos as dicas do técnico Vinícius Eutrópio para se firmar como referência.

- No ano passado eu joguei mais aberto. É a minha função de origem, mas Vinícius achou melhor me colocar mais centralizado. Ele falou que eu tenho uma boa estatura. 

Andé Luís quer ganhar a moral com o treinador e a posição definitiva no time titular justamente pela versatilidade.

- Meu forte mesmo é o um contra um. A velocidade e o chute. Vinícius pede sempre para eu movimentar e não deixar a zaga deles respirar.
