URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/jabaquara/noticia/2017/01/enquete-aponta-que-internautas-querem-ver-darlan-no-jabaquara.html


Darlan Santana foi o mais votado na enquete "Quem deve ser o técnico do Jabaquara em 2017?". Com 50,89% dos votos, o treinador do Leão da Caneleira na última temporada superou Jorge Castilho, Gilberto Costa e Lelo na preferência do internauta; confira o resultado.

E MAIS:
> Notícias do Jabaquara
> Notícias de Santos e Região

Pesquisa promovida pelo GloboEsporte.com teve início no último domingo e foi encerrada nesta sexta-feira. Darlan, 48 anos, comandou o rubro-amarelo nos estaduais de 2014 e 2016 – quando assumiu a equipe na lanterna e ajudou na reação para classificar à segunda fase da Segundona.

Apesar de ter vencido a enquete, Darlan não é o primeiro nome da lista da nova diretoria do Jabaquara. Gilberto Costa, 59 anos, é o preferido dos dirigentes. O ex-jogador só não será contratado, caso o novo patrocinador – ainda não definido –, exija outro nome.

O Leão da Caneleira disputa o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao quarto patamar do futebol no estado –, a partir de abril de 2017.
