URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/01/enquete-77-dos-internautas-dizem-nao-santos-x-vasco-fora-do-amapa.html


Em enquete realizada pelo GloboEsporte.com/Amapá entre 12 e
20 de janeiro, os internautas se posicionaram contra a proposta de mudança do
jogo entre Santos-AP x Vasco para outro estado. Os times se enfrentam em 9 de
fevereiro às 21h pela primeira fase da Copa do Brasil. Com 77% dos quase 800
votos, torcedores foram contra a transferência para outro estado.



Apesar da insatisfação do torcedor amapaense, a mudança é
quase certa, pois em 12 de janeiro, o Santos-AP, mandante do jogo, protocolou
na Federação Amapaense de Futebol (FAF) o pedido de transferência da partida do
Zerão para a Arena das Dunas, em Natal. A troca para outro estado seria mais
rentável para o clube amapaense nas questões de público e renda.



Agora a FAF, que confirmou o recebimento do pedido, deve
enviar a solicitação para a Confederação Brasileira de Futebol (CBF) que vai
analisar e aceitar ou não a mudança do local do jogo. Por enquanto, a partida
ainda está marcada na tabela da CBF para Macapá. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
