URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/entenda-por-que-borja-nao-pode-ser-substituir-fabiano-no-paulistao.html


A lesão de Fabiano, que ficará fora do Palmeiras por até
seis semanas devido a uma lesão muscular na coxa direita, despertou uma dúvida
na torcida alviverde. Afinal, Borja pode ser inscrito na vaga do lateral para a
sequência do Campeonato Paulista? A resposta é: não.



O regulamento do estadual, redigido pela FPF (Federação
Paulista de Futebol), prevê substituição na lista de 28 inscritos somente em
caso de lesão que tire o jogador de combate até o fim do torneio, cuja última
partida está prevista para o dia 7 de maio.



No momento, o Palmeiras tem dois jogadores no departamento
médico, mas ambos com retorno previsto para um período anterior ao fim do
Paulistão: além de Fabiano, Tchê Tchê se recupera de lesão no úmero, mas deve
voltar no meio de março. 



Dessa maneira, a estreia oficial de Borja, caso não aconteça
nenhum outro imprevisto, se dará na Taça Libertadores da América. O Palmeiras
faz seu primeiro jogo pela competição continental no dia 8 de março, contra
rival indefinido – que sairá do duelo entre Junior Barranquilla, da Colômbia, e
Atlético Tucumán, da Argentina. 



Caso o Verdão avance às quartas de final do Paulistão,
Eduardo Baptista poderá contar com Borja caso troque alguém da atual lista por
ele. O regulamento do estadual, no Artigo 5, prevê a substituição de até quatro
atletas da relação original para a disputa da fase de mata-mata. A mudança
nesse caso deve ser registrada até o dia 31 de março. 
