URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/entrada-de-jailson-no-gremio-muda-posicionamento-no-meio-saiba-mais.html


A principal e mais definitiva mudança no time do Grêmio para a estreia no Campeonato Gaúcho, às 21h15 desta quinta-feira, contra o Ypiranga, na Arena, estará em um setor vital do time. Com a venda de Walace para o Hamburgo, o jovem Jailson, o Will Smith tricolor, inicia o ano como titular gremista. A entrada do garoto gera mudança de posicionamento no meio de campo e precisa de ajuste e entrosamento. 

LEIA MAIS 
> Veja primeira lista de relacionados do ano
> Grêmio não irá repor saída de auxiliar 
> Carol acompanha último treino; veja
> Grêmio define perfil para novo zagueiro

O GloboEsporte.com detalha, após conversa com o capitão Maicon, como funcionará a movimentação do novo setor. O técnico Renato Portaluppi, nos últimos dois treinos, indicou a escalação com: Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan. Ex-meia, assim como Walace, Jailson renovou até 2019 no ano passado e se destacou no Tricolor após empréstimo para a Chapecoense, logo no início de sua trajetória na base gremista. 

nova disposição



Com a troca de jogador a seu lado, o volante Maicon passa a atuar aonde prefere e se sente mais cômodo. Os volantes gremistas jogam alinhados. Pela direita, estará Jailson, dando suporte a Leonardo, Geromel e Ramiro. Pela esquerda, Maicon estará posicionado e cria um grupo de interação com Kannemann, Marcelo Oliveira e Pedro Rocha. Douglas, claro, se aproxima dos dois lados. 

– Eu gostava de jogar pelo lado esquerdo com o Walace, mas devido a circunstâncias, às vezes, trocava o lado para facilitar, confundir o 
adversário. Vou começar pela esquerda, e o Jailson, pela direita. Se encontra em momento de dificuldade, tem que procurar soluções, trocar 
de posição para confundir o adversário e o jogo fluir mais – explicou Maicon. 

Mesma movimentação



A dupla de volantes gremista vai manter a movimentação usual: ambos jogam alinhados. Assim, quando a jogada se desenvolve pelo lado de um deles, este avança e ocupa o lado ofensivo. O outro centraliza um pouco mais e aguarda recuado, para proteger a defesa e abafar a bola, em caso de perda da posse. Também se torna uma alternativa de passe mais atrasado para girar o jogo e tentar iniciar o ataque por outro setor. 

– Ele (Renato) fala, falou e vai continuar falando para fazer o que fazia com o Walace. A hora que um atacar, outro tem que segurar. Já passou para mim e para o Jailson. Dentro do jogo temos que fazer a leitura correta, saber o momento certo que um vai e outro fica. É desta maneira que vamos voltando a se entrosar, a maioria dos jogos fiz com o Walace e, agora, o Jailson tem as suas qualidades. Temos que nos treinos e nos jogos ir entrosando para fazer uma boa dupla também – avaliou o capitão.  

confiança do grupo



A presença de Jailson, claro, não é definitiva. Durante o ano, e dependendo do seu rendimento, a escolha de Renato pode ser modificada. Mas o elenco tem, no discurso, passado confiança para o jovem de 21 anos. Maicon usou seu próprio exemplo, no ano passado, quando foi substituído pelo companheiro no período em que esteve lesionado e ouviu opiniões de que deveria permanecer no banco de reservas. Além do "Will Smith", como é chamado pelos colegas pela semelhança com o astro de Hollywood, Michel, Ramiro, Kaio, Arthur e Machado são alternativas. 

– Ele já mostrou que tem condições de jogar. Ano passado, eu estava machucado e ele entrou no time e disseram que eu não tinha que voltar para o time. Sinal que correspondeu. É bom, porque o grupo ganha, a disputa tem que acontecer. O Michel chegou e vai buscar espaço, tem o Kaio, Arthur, Machado. Todos buscam o espaço – completou o capitão gremista. 

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
