URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/entradas-da-fe.html


 

 
 
 
 


Para chegarem a Arena da Baixada, torcedores do Milionários atravessaram o Pantanal, dormiram na estrada e venderam artesanato. E sem ingresso na mão! Só faltaram lavar o calçadão de Curitiba, esta menina lavada do Greca.
 
Sem dinheiro, os devotos viajaram inspirados pelo sucesso de Milionário e José Rico: “Na esperança de ser campeão, alcançando o primeiro lugar”.
 
Comovido, o Atlético doou trinta bilhetes aos adeptos do adversário.
 
A humanidade, às vezes, vira o jogo.
 
 
*****
 
No campo, não deu para o Milionários. Ganhou o Novo Rico.
 
 
*****
Foto: Monique Silva/GloboEsporte.com. 
 
 
 
 