URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/entrevistao-presidente-do-sao-jose-responde-perguntas-dos-torcedores.html




Vice-campeão paulista em 1989. Participações no Campeonato Brasileiro da Série A. Excursão para amistosos internacionais. Jogadores de nome com passagem pelo clube. O passado do São José Esporte Clube, sem dúvida, tem feitos importantes. E talvez por isso a pressão para o resgate do clube é grande. Desde novembro de 2016, quem tem o papel de comandar essa volta por cima é o advogado Adilson José da Silva, presidente da Águia do Vale até 2019.

Adilson Silva assumiu o São José em condição bem diferente do passado do clube. Hoje, a Águia vive um dos períodos mais difíceis da própria história. Foi rebaixada à quarta e última divisão do futebol paulista, perdeu muita credibilidade  e vem colecionando problemas nos últimos anos. Diante dessa situação, os torcedores querem saber os planos do mandatário para melhorar esse cenário. E as dúvidas são muitas e sobre vários assuntos.

+ Veja outras notícias do Vale do Paraíba

 O GloboEsporte.com selecionou as principais perguntas dos torcedores e foi entrevistar Adilson Silva. Veja no vídeo acima algumas respostas do mandatário e, abaixo, a entrevista completa.

GESTÃO


Torcedor: O que será mais importante nesse primeiro ano de administração o acesso para A3 ou recuperar a credibilidade com a cidade? Como esta o andamento das negociações com a dívida para retirar a CND... Se não tiver certo 2018 não disputa nenhum campeonato?
Adilson Silva: As duas coisas. Vamos negociar as dívidas, reestruturar o clube e também montar um time bom para o torcedor.

T: O que o senhor pretende fazer para resgatar a força do futebol joseense e por que não tentar parcerias com times não só do estado de SP para trazer jogadores e investimentos?
AS: Resgatar o torcedor que viu o clube com maus resultados nos últimos três anos. O primeiro passo foi dado. Demonstramos aos torcedores e à população a que viemos. Montamos uma equipe com base de 10 a 12 jogadores da cidade. Estamos mostrando para a cidade que é uma administração diferente e vamos gastar aquilo que tivermos de receita. Não vamos fazer loucuras. Estamos fazendo um trabalho que até o final do mandato, queremos ter três mil sócios. Se tivermos dinheiro em caixa, vamos gastar na base e com o profissional.

T: Qual o papel do Zico na sua gestão?
AS: O conselho é o órgão que está lá para fiscalizar, aprovar as contas do presidente. O conselho tem muita gente boa dentro. Para quitar nossa dívida com a Federação, teve conselheiro que ajudou com R$ 200, R$ 300. Tem muita gente ruim também. A ideia de abrirmos o clube para novos sócios é para que tenhamos até três chapas de conselheiros para nova eleição.

FINANCEIRO


T: Qual o primeiro passo que a diretoria pretende dar e qual o investimento terá neste ano?
AS: Calculamos R$ 70 mil por mês. Esse valor seria suficiente para termos um time e a logística. Estamos lutando para conseguir isso.

T: Como está essa busca por patrocínios?
AS: O primeiro seria os sócios né? Seria o torcedor focar sócio. O segundo é que vamos pedir o apoio dos pequenos comércios, que também podem ajudar. Não podem fazer patrocínio de R$ 10 mil, R$ 20 mil. Mas podem ajudar com 10 parcelas de R$ 100, de R$ 200. Nós vamos dar um título para essa pessoa, vamos dar uma cadeira e não precisará pagar ingresso. Também vamos fazer eventos para entidades. Com o futebol, pretendemos ajudar o pessoal carente.

T: O senhor tem um projeto a longo prazo para reconstrução do clube?
AS: Primeiramente, vamos fazer um trabalho de três anos para tentar voltar à elite. É sonhar alto? Temos chances. Se fizermos um bom mandato, o segundo será mais fácil para conseguir mais patrocínios. Um bom trabalho pode, quem sabe, nos deixar na A2 em três anos.

T: Tem patrocínio pra dar o mínimo de estrutura aos jogadores?
AS:
 A metade nós já temos. Já pagamos à vista a casa do atleta, estamos 
com crédito na cidade. Já saiu o aluguel da casa no nome do clube.

T:  Para se ter credibilidade é preciso ter nome limpo, o que está sendo feito para colocar as dividas do São José em dia?
AS:
 Queremos reservar 30% de tudo que conseguirmos. Vamos gastar só 70%. Os
 outros 30% ficam para pagar dívidas. Já perdemos 20% para dívidas 
trabalhistas, queremos os outros 10% para pagar mais dívidas. Vamos 
abrir uma conta bancária, já temos ordem da juíza para abrir a conta. 
Então quando o dinheiro entrar, vem para a conta do clube. Não precisa 
se preocupar com caixa 2, o dinheiro vem para o clube.

T: Presidente, qual o valor da dívida?
AS:
 Eu calculo entre R$ 10 e R$ 12 milhões. É uma dívida pagável. As 
dívidas trabalhistas, por exemplo, conseguimos pagar com 50%. Hoje em 
dia, até falamos com a juíza que se arranjar alguém para pagar, pagamos 
com até 50%.

ELENCO


T: Sabemos que uma equipe precisa de entrosamento, ele tem intenção de montar um equipe fixa utilizando atletas amadores da cidade que tenham um custo baixo para formar uma base para o time?
AS: Vamos fazer um sub-20. Nossa ideia é que a prefeitura nos ajuda com sub-11, sub-13, sub-15. Lógico que nós vamos usar jogadores sub-20 que quando se destacarem, vão poder jogar no sub-23, já que a Bezinha nada mais é do que um sub-23. Já temos, inclusive, um jogador que era sub-20 em junho e está no nosso elenco.

T: Para se ter credibilidade é preciso ter nome limpo, o que está sendo feito para colocar as dividas do São José em dia?
AS: Se neste ano não subirmos, vamos querer gastar mais para subir no ano que vem. Pelo acordo que fizemos com a Justiça do Trabalho, 20% de tudo que nós arrecadamos, já fica 20% para dívida trabalhista. Ainda precisamos pagar dívidas de FGTS e INSS. Quem tiver sem CND, corre risco de não disputar campeonato.

TORCIDA

T: Qual será o valor do ingresso para a disputa da Segunda Divisão?
AS: A Federação aprovou um valor mínimo de R$ 10. Então, vamos colocar um valor mínimo de R$ 10.

T: Como trazer o torcedor pra junto novamente ao clube tendo em vista a série que o clube disputará?
AS: Vamos sim. Nossa meta é colocar anúncio nos ônibus, nos rádios, usar a imprensa e colocar aqueles programas para dizer que têm jogo.

T: Diferentemente do plano de sócio do clube, o plano sócio torcedor traria muito mais receita pro clube. O que já tem de concreto sobre isso, tendo em vista que teria de mudar o estatuto do clube?
AS: O Sócio-torcedor não está previsto no nosso estatuto. Vamos ter de remodelar nosso estatuto para esquema de sócio-torcedor. Mas não queremos apenas sócio-torcedor. Queremos o sócio que vote. Queremos procurar atrativos para ele entrar de sócio pelo futebol e ganhar desconto em loja, em clubes sociais. Dar alguma coisa para ele tornar sócio.

clube e TEATRÃO


T:  O que pode ser feito com o espaço que nos restou do Teatrão?
AS: Vários associados perguntaram pra mim: não dá pra fazer nada, doutor? Esse acordo que foi feito, nós conselheiros não autorizamos. Autorizamos o início da conversação. Mas o presidente foi um dia na audiência e acabou assinando. Foi horrível para nós. Podia ter negociado que a prefeitura construísse um CTzinho, um vestiário, banheiros ou que as dívidas passadas eles assumissem. Não. Passamos 70%, mantivemos as dívidas e não temos nem vestiário. A metragem também não concordamos em parte. Nossa primeira proposta seria ficar os dois campos e a portaria. Eles fizeram um cálculo e ficamos com o posto. Então acredito que ficamos com menos que os 30%. Tem associado que acha que devemos entrar na Justiça. Mas precisamos negociar.

T: Assumiu no São José uma nova diretoria e houve também troca no comando da prefeitura. Haverá conversas sobre o Teatrão?
AS: Vamos conversar. Já conversamos com várias pessoas da prefeitura, da Câmera de Vereadores. Só falta conversar com o Anderson e com o prefeito Felício. Vamos armar uma reunião para conversar.

T: O que o senhor pensa a respeito da reforma do estatuto do clube?
AS: É importante. Já vamos fazer. O Zico, presidente do Conselho, falou que está só aguardando o nosso pedido para agendar. Assim que o pedido partir da diretoria, vamos começar a discutir a reforma do estatuto.

base


T: Haverá conversas com o novo prefeito para retomar a parceria com o Atleta Cidadão para a base do São José EC?
AS: Já conversamos com vereadores e com o prefeito. Foi uma medida política. A administração petista, debandaram para o (Clube Atlético) Joseense, até trocaram o nome para confundir. Era Joseense, botaram São José dos Campos, e passaram tudo para lá. Não somos contra a ajuda a eles. Mas tem que ajudar a gente também. A antiga administração tem culpa da situação que o São José está. Eles falaram que quem ganhasse, iriam apoiar. Depois que o Geléia ganhou, fecharam as portas, inclusive dificultando patrocínios.

T: Quando voltam as atividades no sub 20 e 17?
AS: Queremos passar para a prefeitura. No que a prefeitura se interessa? Sub-11, sub-15, sub-17... Tem aparecido várias propostas, mas nós queremos ouvir inicialmente a prefeitura. Já ofereceram para terceirizar, mas não fechamos com ninguém. Queremos conversar com a prefeitura para saber o que eles querem da nossa base.

T:  Qual a importância da base na sua gestão?
AS: É importante. Mas é gasto também. Logo que assumi, começaram a falar comigo de sub-15, sub-17. Eu pensei "Meu Deus, tem isso também". O nosso diretor de futebol amador fez um planejamento que vamos precisar de R$ 150 mil durante o ano para disputar sub-11, sub-13, sub-15. É um gasto elevado. Queremos disputar. Mas não adianta fazer igual o ano passado que no sub-20 não tinha dinheiro para pagar arbitragem. Vontade tem, mas se não tiver recurso, fica difícil.

PLANOS PARA A PRESIDÊNCIA


T: Independente de tentar reeleição, onde você quer deixar o São José ao fim de seu mandato, em novembro de 2019?
AS: Quero sanar as dívidas do São José e deixá-las administráveis. Hoje peguei um São José sem sede, sem campo, sem nada. Disseram que tem nome. Mas nem nome tem, porque está sujo. Não pode comprar nada. Fiquei satisfeito, pelo menos, porque na Federação, somos um dos únicos times aptos a disputar. Nós pagamos o débito. Fui alugar a casa do atleta, alugamos no nome do clube. Saiu o contrato no nome do São José. Vai ter uma conta bancária para a pessoa pagar a mensalidade numa maquininha. Seria essa a ideia: devolver credibilidade do clube à população. Segundo: ver a Águia voar bem alto no lugar dela: na Série A1 do Campeonato Paulista.
