URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/entrosados-e-importantes-autuori-elogia-atuacao-de-novatos-do-furacao.html




O empate em 0 a 0 no amistoso entre Atlético-PR e Peñarol frustou os quase 30 mil torcedores do Atlético-PR que compareceram à Arena da Baixada na noite de quarta-feira, no primeiro teste da equipe em 2017, mas serviu para a torcida conhecer de perto a atuação de jogadores recém-contratados pelo clube para a nova temporada. Foram os casos do lateral-direito Jonathan (ex-Fluminense), do meia Felipe Gedoz (ex-Club Brugge, da Bélgica) e do atacante Luis Henrique (ex-Botafogo), que fizeram a primeira aparição com a camisa atleticana. 

Das cinco contratações para o novo ano, somente dois não estiveram em campo contra os uruguaios - casos do meia Carlos Alberto e do atacante Grafite, que ainda aprimoram o condicionamento físico antes de estrear pelo Rubro-Negro. Diante dos "Los Carboneros", o técnico Paulo Autuori escalou Gedoz no meio-campo e Luis Henrique no ataque. Na direita, Jonathan ganhou chance na vaga de Léo, que começou a pré-temporada após os companheiros por conta da negociação com o Flamengo - ele entrou com a atividade já em andamento.

Após deixarem suas primeiras impressões para os torcedores, o técnico avaliou a atuação do trio de novatos e se mostrou satisfeito com o entrosamento dos jogadores, mesmo com o pouco tempo de preparação.

– Eles estiveram
bem e entrosados àquilo que a gente pretende nas funções táticas,
cada um com a sua característica. São jogadores importantes. O Jonathan é um
jogador bastante tarimbado, muito tranquilo para jogar, com muita potência. O (Felipe) Gedoz é um jogador que estávamos
preocupados, por isso tiramos ele mais cedo. Mas esteve bem, mostrou potencial.
O Luis (Henrique) é um jogador de área, muito novo, que vai completar a sua
formação conosco, e mostrou muita presença. Finalizou umas quatro vezes,
poderia ter feito gols, mas o importante é essa presença de área e a maneira
como ele trabalhou para a equipe, não se furtou em nenhum
momento de ajudar, lutar e brigar. 

Leia também
Tabela da Libertadores da América
Atlético-PR define preços de ingressos para 2017
Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores
Satisfeito, Autuori aprova teste contra Peñarol: "Surpreendeu positivamente"

Das caras novas, Jonathan ficou em campo até os 20 minutos do segundo tempo, quando deu lugar a Léo, e Felipe Gedoz foi substituído por Crysan aos oito minutos da etapa final. O único que atuou durante toda a partida foi Luis Henrique, que teve uma grande chance de deixar sua marca já no final do amistoso, quando recebeu na cara do gol e exigiu grande defesa do goleiro Guruceaga.

– Agora é ter
atenção na hora da definição. É só um começo, nada disso é definitivo. Espero que a gente se mantenha nesse nível e tenha um crescimento, assim como em alguns momentos as coisas podem não acontecer, precisamos estar
preparados - completou o treinador. 

Depois do Penãrol, o Furacão se volta para a estreia no Campeonato Paranaense. Com pouco tempo de preparo e priorizando a Libertadores da América, o time vai atuar com time alternativo diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá. 

Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 20h, na Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
