URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/equador-vence-paraguai-evita-sorteio-e-deixa-brasil-em-terceiro-no-grupo.html




O clima era de decisão. A torcida lotou o estádio Olímpico
de Riobamba, vibrou a cada dividida superada e foi ao êxtase com a vitória por
2 a 1 (veja os melhores momentos no vídeo acima) do Equador sobre o Paraguai, na última rodada do Grupo A do Sul-Americano
Sub-20. O resultado classifica e deixa os anfitriões do torneio na primeira
posição da chave, empurra o Brasil para a terceira posição e evita o sorteio.
Caso houvesse um empate, o terceiro classificado do grupo ao hexagonal final
seria definido na sorte – Equador e Paraguai entraram em campo com os mesmos
pontos, gols e saldo. 

>> Veja a tabela do Sul-Americano Sub-20
>> Colômbia vence Chile, se classifica e passa Brasil no Sul-Americano Sub-20

O sorteio não era algo improvável. Até por que os paraguaios
se cansaram de perder gols na segunda etapa e estiveram muito próximos do
empate. O Equador abriu o placar aos 19 minutos, com Corozo. O atacante
aproveitou saída ruim do goleiro paraguaio e, livre, balançou as redes. Dois
minutos depois, Lino acertou um forte chute de fora da área em rebote e fez um
golaço por cobertura: 2 a 0. À essa altura, o Paraguai já tinha o técnico Pedro
Sarabia expulso por reclamação – os paraguaios alegam impedimento no primeiro
gol dos equatorianos.

O segundo tempo se iniciou com o caminho à classificação
praticamente trilhado pelos donos da casa, mas o Paraguai reagiu. E cedo. Com
30 segundos, Baez fez outro golaço. Ele recebeu pela direita e chutou por
cobertura. Os visitantes ainda mandariam a bola na trave, perderiam uma chance
incrível com Prieto e desperdiçariam outras chances. Aos 39 minutos, Riveros
foi expulso no lado paraguaio e diminuiu as chances de empate. No final, o 2 a
1 assegurou o Equador na liderança da chave e no hexagonal final.

Com o resultado, houve um empate triplo na liderança do
Grupo A. Equador, Colômbia e Brasil terminaram com sete pontos e apenas um gol
de saldo. No entanto, os equatorianos tiveram sete gols pró, contra cinco dos
colombianos e três dos brasileiros. O Paraguai foi o quarto, com quatro pontos
e está eliminado. O Chile fechou a chave, com dois pontos. 

O hexagonal final do Sul-Americano Sub-20 será todo disputado
em Quito e terá início no próximo dia 30. O Brasil estreia na fase diante do
próprio Equador, às 23h30. A Colômbia encara o terceiro do Grupo B às 19h. O
outro jogo será entre o primeiro do Grupo B contra o segundo da chave, que terá
suas posições finais definidas nesta sexta.
