URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/equador-so-empata-com-o-chile-e-deixa-o-brasil-disparar-no-grupo.html




O Equador empatou com o Chile em 1 a 1, neste domingo, em Ambato, resultado que deixou o Brasil já classificado e ainda mais isolado na liderança do Grupo A do Sul-Americano Sub-20. Apesar de sair na frente, a equipe da casa sofreu o empate nos minutos finais e deixou a seleção de Micale abrir três pontos na dianteira. Agora, vai disputar as outras duas vagas da chave para o hexagonal final com o próprio Chile, com a Colômbia e com o Paraguai, que tem remotas chances. 

Veja a tabela do Sul-Americano Sub-20
Trio Fla-Flu decide vitória sobre o Paraguai, e seleção sub-20 garante a classificação

Logo aos seis minutos de jogo, Jordan Sierra aproveitou erro da defesa adversária para deixar o time da casa em vantagem. O empate chileno saiu aos 34 da etapa final. José Sierra aproveitou cruzamento da esquerda e se jogou na bola para deixar tudo igual. Nos acréscimos, Quintero ainda foi expulso e deixou o Equador com um homem a menos.
