URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/02/equador-vence-argentina-e-embola-disputa-no-sul-americano-sub-20.html


O Sul-Americano sub-20 está embolado. No complemento da
terceira rodada do hexagonal final, o Equador venceu a Argentina por 3 a 0,
assumiu a segunda posição do torneio e deixou a briga pelas três vagas restantes para Mundial da categoria ainda mais acirrada.

>> Confira a tabela do Sul-Americano Sub-20 atualizada

Enquanto o líder Uruguai sobra com nove pontos e já está classificado, Equador,
Venezuela e Brasil têm quatro. Em quinto lugar está a Argentina, com três. A
Colômbia é a lanterna, com um. Faltando mais duas rodadas, todas as seleções
ainda têm chance de estar na Coreia do Sul em maio deste ano, quando será
disputado o Mundial.

Lanterna do hexagonal antes desta rodada, o Equador construiu
a vitória com gols de Pervis Estupinán, aos 40 minutos do primeiro tempo, Jordy
Caicedo, aos 13 do segundo, e Bryan Cabezas, aos 18 da etapa final.

Na próxima rodada, marcada para quarta-feira, o Equador
enfrenta a Colômbia, enquanto a Argentina encara o Brasil. Uruguai e Venezuela
completam o dia. 
