URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/equilibrio-com-orejuela-e-afirmacao-no-flu-os-objetivos-de-douglas-em-2017.html


O Fluminense já está escalado para o início da temporada 2017. Com um meio-campo jovem e renovado, Abel busca intensidade e movimentação para superar os adversários. Logo na estreia, ele não poderá contar com Gustavo Scarpa. O camisa 10 foi convocado para defender a Seleção no amistoso contra a Colômbia. Mas o que preocupa mesmo o treinador é o poder de marcação da dupla de volantes Douglas e Orejuela. Tanto que o comandante tem dado conselhos específicos aos dois jogadores.

Quem conta é o próprio Douglas. Com 20 anos, o camisa 8 é o mais jovem de um meio-campo onde o mais velho é justamente Orejuela, que tem 23 anos e 11 meses. Como os dois não tem características de primeiro volante e chegam muito na área adversária, o desafio de Abel é encontrar o equilíbrio ideal para não deixar a defesa desprotegida.

- O Abel nos passa muita confiança e passa as melhores formas de jogar 
para que o time tenha um equilíbrio. Somos jogadores que gostamos de 
chegar ao ataque, mas agora teremos que nos acostumar com uma marcação 
mais forte, protegendo a zaga. Mas sem perder as nossas características. Orejuela é um jogador fantástico. Temos 
características parecidas, mas nada que não possa encaixar com os 
treinamentos no dia a dia. O professor Abel conta com a gente e nos 
passa confiança, e isso é o mais importante para o jogador. Vou fazer de
 tudo para formar uma dupla de sucesso aqui no Fluminense - disse Douglas ao GloboEsporte.com

Destaque desde as categorias de base e com presenças constantes em convocações da Seleção sub-20 (perdeu o Sul-Americano por causa de dores no púbis), Douglas chama a atenção de clubes europeus. Mas após elogios recentes do técnico Abel Braga, ele quer fazer de 2017 o seu ano de afirmação no Fluminense.

- Acho que consegui fazer um bom ano de 2016, mas sei que posso melhorar. Ainda sou novo, tenho muito a aprender é isso que busco todos os dias. Os treinamentos estão sendo muito produtivos, exigindo muito dos jogadores. E isso é bom, pois é o que pode ser o diferencial nos campeonatos que vamos disputar. Fico muito feliz em ter esse reconhecimento de um técnico com a importância que o Abel tem pro Fluminense e pro futebol brasileiro. Fiquei muito feliz com a vinda dele, pois é um treinador identificado com o clube e que pode nos passar muito conhecimento. Mas a gente ouve esses elogios e guarda, nunca deixando de trabalhar forte. 
