URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/blogs/especial-blog/arquibancada/post/equilibrio-do-classico-das-emocoes-em-jogo-tal-confianca.html


Não sou muito fã dos clássicos na rodada de abertuda do Campeonato Pernambucano. Prefiro ver os times da capital enfrentando os do interior primeiro, gerando uma expectativa interessante para os grandes confrontos. Em 1996, a rodada de abertura teve clássico. Mas de uma forma festiva e inimaginável para os dias de hoje. Na Ilha do Retiro, rodada dupla: Santa Cruz x Central, na preliminar, e Sport x Náutico, no duelo principal. Os três times da capital e uma força do interior num mesmo estádio. E sem cenas bizarras de violência. Pois bem, neste domingo, tem Clássico das Emoções, na Arena Pernambuco. Embora seja na rodada de abertura, o duelo Náutico e Santa Cruz tem suas particularidades que podem motivar os seus torcedores. Primeiro porque será a primeira vez que Tiago Cardoso, hoje no Náutico, enfrentará seu ex-clube, o Santa Cruz, onde conquistou vários títulos. E também será a primeira vez que Júlio César, hoje no Santa Cruz, enfrentará seu ex-clube, o Náutico, onde não conquistou títulos, mas fez partidas memoráveis. Sem falar que Timbu e Cobrinha passaram por transformações nas suas equipes. O que torna esse clássico sem favorito. As duas equipes estiveram em campo no meio da semana, em jogos válidos pelo Nordestão. O Náutico venceu o Uniclinic, por 4 a 0. Fez o seu papel. Ofensivamente, aproveitou a fragilidade do adversário para construir um placar elástico. Os atacantes tiveram uma boa movimentação, especialmente Giva, que fez um gol e ainda deu assistência para outro, marcado por Jeferson Nem, que fez mais um e também se destacou. Sem dúvida, vai motivador Mas o time não foi testado defensivamente. Tiago Cardoso quase não tocou na bola. Com certeza, não sujou as luvas. O Santa Cruz, por sua vez , penou para arrancar um empate (diria até que foi heróico) diante do Campinense, fora de casa. Foi um bom resultado pelas circunstâncias da partida, pois o Tricolor não esteve bem. Vinícius Eutrópio fez uma boa leitura do jogo: declarou que faltou o time ter uma pegada maior defensivamente. E de fato, o time vacilou demais. Deu espaços para os paraibanos jogarem. Contra o Timbu, o Santa Cruz terá que mudar de postura. Tomar cuidados defensivos, mas saber, essencialmente, a hora de impor seu jogo.Em condições iguais, com os técnicos Dado Cavalcanti e Vinícius Eutrópio começando treinadores comaçando um trabalho (onde qualquer ausência não pode ser considerada desfalque), o equilíbrio fala alto. Mas as duas equipes estão com fôlego para buscar a vitória. E querem a conquista de três pontos para ganhar algo importante nesse início de temporada: confiança. 