URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/guarany-de-sobral/noticia/2017/02/erasmo-forte-assume-guarany-de-sobral-apos-saida-de-junior-cearense.html


Depois da goleada sofrida pelo Guarany de Sobral, o técnico Júnior Cearense não aguentou a pressão e acabou deixando o clube. A diretoria do clube foi rápida e e já contratou um substituto: é Erasmo Forte, que se apresenta já nesta segunda-feira (6) e comanda o time contra o Fortaleza, no Estádio do Junco, nesta quarta-feira (8).

>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense

Erasmo Forte tem 51 anos e já foi técnico do Cacique do Vale em outros momentos. Em 2016, ele trinou o Itapajé. O treinador já passou também por Porto-PE, Serra Talhada-PE, Bacabal-MA e Potiguar de Mossoró. Além de outros clubes cearenses, como Horizonte, Tiradentes e Uniclinic.

Antes de acertar com Erasmo Forte, o Guarany de Sobral tentou Filinto Holanda, mas o acerto com o Maracanã impediu a negociação.

O Guarany de Sobral vai a campo na próxima quarta-feira (8), às 21h30, no Estádio do Junco, pela fase classificatória do Campeonato Cearense.
