URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/02/erico-junior-admite-peso-menos-nas-costas-apos-marcar-gol-em-amistoso.html


O atacante Érico Júnior, do Treze, está respirando mais aliviado depois que marcou o gol da vitória do Galo no amistoso contra o Belo Jardim, nesse domingo. Mesmo tendo chegado há pouco tempo ao clube, o jogador admite que já estava se sentindo pressionado e que ter balançado a rede pela primeira vez com a camisa trezeana, mesmo em um jogo não oficial, lhe dá maior tranquilidade para seguir seu trabalho no Alvinegro.

O amistoso contra o Belo Jardim - que disputa o Hexagonal Final do Campeonato Pernambucano - fez parte da preparação do Treze para o Clássico Tradição da próxima quarta-feira, contra o Botafogo-PB, pela oitava rodada do Campeonato Paraibano. O Galo recebeu o time de Pernambuco no Presidente Vargas e venceu por 1 a 0. O gol de Érico Júnior foi marcado já no segundo tempo do jogo.

+ Com gol de Érico Júnior, Treze vence o Belo Jardim em amistoso no PV

Logo após a partida, ainda no PV, o atacante falou sobre a importância do gol e minimizou o fato de ter sido marcado em um amistoso, já que o adversário levou a partida muito a sério.

- Esse gol me dá uma tranquilidade e tira um peso enorme. Mesmo sendo amistoso, a equipe adversária se mostrou bem postada e soube se defender bem, o que valoriza o meu gol e a nossa vitória
- comentou Érico Júnior.

O atacante de 23 anos chegou ao Galo no fim de janeiro e entrou em campo pelo time no Paraibano apenas nos minutos finais da partida contra o Serrano-PB, pela sétima rodada. Naquela ocasião, o Treze empatou por 1 a 1. Agora, Érico Júnior quer uma oportunidade no time que vai encarar o Botafogo-PB na quarta-feira, no Amigão. Com 12 pontos, o Treze busca a vitória para empatar com o Belo em 15 pontos e acirrar a disputa pela liderança do estadual. O Clássico Tradição está marcado para as 20h30.

Acesse GloboEsporte.com.pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
