URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/02/erick-flores-da-linda-caneta-em-souza-em-boavista-x-madureira-veja-o-lance.html






Madureira e Boavista vivem momentos distintos no Campeonato Carioca. O time do bairro da Zona Norte do Rio faz uma excelente campanha na competição, com três vitórias em três jogos. Neste sábado, foi a Bacaxá e derrotou a equipe treinada por Joel Santana por 1 a 0. A derrota deixou a equipe de Saquarema com apenas um ponto na Taça Guanabara.

Se não teve motivos para festejar o resultado deste sábado, os torcedores do Boavista pelo menos puderam presenciar uma bela jogada de Erick Flores aos 39 minutos da etapa final. Revelado pelo Flamengo, o meia aplicou um lindo drible no experiente atacante Souza, que também defendeu o Rubro-Negro.

Em disputa no círculo central, Flores foi mais rápido do que o adversário e deu um toque rápido na bola, colocando-o por baixo da pernas de Souza, antes que o camisa 9 do Madureira pudesse chutar. O que resultou em uma furada incrível do atacante, que ainda tentou derrubar o meia do Boavista com a outra perna, mas não conseguiu. Erick arrancou com a bola, mas acabou errando o passe longo.




