URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/campeonato-baiano/noticia/2017/01/errou-arbitro-se-engana-aplica-cartao-para-jogador-errado-e-volta-atras.html




A arbitragem da partida entre Bahia e Jacobina, realizada no
último domingo, com triunfo tricolor por 2 a 0, foi alvo de críticas do técnico
Guto Ferreira. Durante o jogo, o time de Salvador teve um gol mal anulado e um
lance de perigo de gol invalidado de forma equivocada. E a confusão provocada pelo trio comandado pelo
árbitro Gleidson Santos Oliveira não parou por aí. A súmula do confronto,
publicada nesta segunda-feira, não possui o registro de um cartão amarelo para
o volante Madisson, do Jegue da Chapada. O jogador havia sido punido aos 29 minutos do
segundo tempo, por falta em Zé Rafael (assista ao lance no vídeo acima). Contudo, segundo a Federação Bahiana de
Futebol (FBF), toda a situação não passou de um mal entendido.

 



A confusão teve origem em um lance com duas faltas. No primeiro
momento, Allyson derrubou Diego Rosa com um carrinho. Como a bola ficou com Zé
Rafael, o árbitro aplicou vantagem, mas o meia tricolor também foi
derrubado, desta vez por Madisson. A aplicação dos cartões amarelos para os
dois jogadores do Jacobina foi exibida ao vivo pela transmissão da partida. A súmula, no entanto, não aponta a punição para o
meio-campista.



Em contato com o GloboEsporte.com, a assessoria de
comunicação da FBF afirmou que Gleidson Santos Oliveira mostrou o cartão para
Madisson por engano. Como os dois jogadores do Jacobina se parecem, ele confundiu o volante
com Alysson. Ainda no campo, a situação foi esclarecida pelo árbitro, que
comunicou o equívoco aos jogadores do Jegue da Chapada. 

 



Bahia e Jacobina voltam a jogar nesta quarta-feira. O Jegue
da Chapada recebe o Juazeirense no estádio José Rocha, enquanto o Tricolor visita
o Jacuipense no estádio Valfredão, em Riachão do Jacuípe. 

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
