URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/erros-do-xv-irritam-gaucho-em-outra-derrapada-e-fazer-o-arroz-com-feijao.html


A fase do XV de Piracicaba na Série A2 é complicada. Quando parecia que iria engrenar, as falhas defensivas voltaram a aparecer para irritação do técnico Cléber Gaúcho. Contra o Taubaté, na noite de sexta-feira, no Barão da Serra Negra, o Alvinegro vencia, por 1 a 0, gol de Bruninho, quando o time errou duas vezes, quase que em sequência, na saída de bola. Foi o suficiente para o Burro da Central marcar seus dois gols no jogo. Menos mal é que Romarinho ainda empatou, de pênalti.

Depois do jogo, Gaúcho, que deixou o campo sendo chamado de "burro" pelo torcedor do XV, disse que em alguns momentos os zagueiros precisam "zagueirar", maneira mais simples para explicar que é preciso dar o chutão para o campo de ataque ao invés de tentar o passe de lado quando se está em vantagem no placar e pressionado pelo adversário na saída de bola. E, para ele, o elenco não tem conseguido se aplicar a tal formato, o que complica na busca da vitória.

– Erramos muitos passes. E os gols deles saíram nesses erros de saída. Um deles ocasionou a falta, por exemplo. A gente, muitas vezes, pede para fazer o arroz com feijão. Coloca a bola lá na frente e brigamos por ela no alto. Espero que eles tenham aprendido mais esta lição para que a situação no futuro seja diferente – disse o treinador, que não terá muito tempo para ajustar o time, pois na terça-feira, às 20h, o Nhô Quim volta a jogar no Barão, quando recebe o Guarani. 

>> VEJA COMO FOI O EMPATE CONTRA O TAUBATÉ ATRAVÉS DO TEMPO REAL

Gaúcho destacou que a falta de experiência para o grupo tem atrapalhado neste momento de turbulência. Mesmo assim, reconheceu que a busca por ela se dá em campo, jogando, mas não acredita que vai piorar. Ele, aliás, garantiu que com confiança e trabalho o peso das costas de cada um irá diminuir a partir do momento que a primeira vitória acontecer. 

– Na realidade, temos um grupo jovem que, muitas vezes quando sofre um gol em alguns erros cometemos, sente. A falta de experiência conta, mas os atletas irão aprender lá dentro, jogando. Cabe a nós incentivar e dar moral. É difícil pensar que possa piorar. Temos que trabalhar e dar confiança. Acredito que o peso das costas sairá com a busca do resultado. Continuo acreditando no grupo e no trabalho, pois iremos superar esse início – completou.

>> TABELA COMPLETA E CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO PAULISTA DA SÉRIE A2

Com três pontos e ainda sem vencer, o Alvinegro, que é o 16º colocado, pode até mesmo fechar a quarta rodada na lanterna da A2. Para isso acontecer, porém, é algo bastante difícil, uma vez que Capivariano, Juventus, Mogi Mirim e União Barbarense, times que estão atrás do Alvinegro, teriam que vencer os jogos contra Bragantino, Votuporangiense, Barretos e Água Santa, respectivamente.
