URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/escalado-na-frente-alex-ruan-quer-ajudar-na-criacao-vamos-melhorar.html


Em preparação para a temporada, o Joinville fez dois jogos-treino e deixou a desejar em um ponto importante: a criação. O setor de ofensivo, em um primeiro momento, causa preocupações para o técnico Fabinho Santos. Tanto que, no jogo contra o Paraná, testou o lateral-esquerdo Alex Ruan aberto pela ponta, como um atacante. Uma função que é novidade para o jogador, mas que não o incomoda. Seguro, ele garante que irá evoluir ao longo da temporada.

- Gostei, é diferente. É uma posição diferente do que estou acostumando a atuar, posso me adaptar, quem sabe encontro uma outra posição, pois eu só tenho a ganhar. Vou ajudar meus companheiros dentro e fora de campo - falou.

Para ele, a criação do JEC precisa ser trabalhada e irá dar resultados ao longo dos jogos. O pedido do técnico Fabinho Santos é da valorização da posse de bola.

- Na verdade, o Fabinho pede que a gente mantenha a posse, que a gente fique com a bola no pé, com o decorrer das competições vamos nos agrupar no campo. É início, vamos ser mais competitivos, a gente sabe que a gente errou. Nos campeonatos, vamos melhorar muito ao longo do ano - disse.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc


