URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/escaldado-vasco-define-detalhes-para-anunciar-bruno-paulista-e-manga.html



 Esta quinta-feira é o prazo final para a inscrição de
jogadores no Campeonato Carioca. E o Vasco deve resolver de uma vez por todas
as situações de Bruno Paulista, Manga Escobar e Wagner. Os dois primeiros ainda
definem pendências para que possam ser anunciados e, consequentemente,
regularizados. O último aguarda um documento da China para ter condições de
jogo. 

Escaldado com a demora para regularizar Wagner, o Vasco vai
esperar todos os detalhes serem resolvidos para poder anunciar Bruno e Manga. No caso
do volante, o Cruz-Maltino precisou acertar uma pendência envolvendo o Bahia,
clube que formou o jogador. Já o colombiano aguardava a liberação do Dinamo de
Kiev, mas ainda precisa definir trâmites burocráticos por ser estrangeiro. 

O anúncio de Wagner, feito em 17 de janeiro, ocorreu antes
de que algumas pendências fossem resolvidas. Isso explica a demora na
regularização do jogador. Somente na segunda-feira o meio-campista foi inscrito
no Campeonato Carioca, embora ainda falte um documento a ser enviado pela
Federação Chinesa de Futebol, "um botão a ser apertado", no entedimento da diretoria. 

A situação de Wagner, porém, já não preocupa tanto a
diretoria. Quanto a Manga e Bruno, a expectativa é de que a regularização seja
rápida, nos moldes de Gilberto e Jean, que foram inscritos logo após serem
anunciados. 

Caso Luis Fabiano

A questão de Luis Fabiano é diferente. O clube ainda tem a
esperança de que inscrevê-lo a tempo no Carioca. Mas o atacante segue
negociando sua rescisão com o Tianjin Quanjian, da China. Desde o início da
semana, há a expectativa de um acordo, que ainda não foi oficializado. Este é o
último entrave para que o Fabuloso seja anunciado como reforço cruz-maltino. 
 

 

 


