URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/escobar-esfria-expectativas-antes-da-estreia-e-pede-paciencia-no-guarani.html


O Guarani inicia a campanha na Série A2 com muita expectativa. Vice-campeão da Série C do Campeonato Brasileiro no ano passado, o clube apresentará novas contratações à torcida contra o Oeste, sábado, na primeira rodada do Paulista. Mas uma dessas novidades alerta para a falsa impressão de que o Bugre está pronto.

LEIA MAIS: Ney começa com Leandro Santos na reserva e testa nova zaga no Guarani

O volante Escobar, que pinta como titular absoluto do time de Ney da Matta, diz que é preciso tempo para ver o melhor que o elenco do Guarani tem condições de oferecer. Para o jogador, a base de 2016 serve de alicerce para a equipe, mas a falta de ritmo de jogo prejudica o melhor desempenho a partir da primeira rodada.

– É bom porque o pessoal já conhece o clube, a torcida, sabe como funciona tudo. Dentro de campo isso dá mais entrosamento. Mas o tempo de trabalho ainda é muito curto. É totalmente prematuro fazer qualquer tipo de análise da nossa equipe, apesar de termos ganhado alguns jogos-treino. Acredito que com o passar do tempo vamos conseguir encaixar algumas situações. A tendência é melhorar – avaliou o meio-campista.

GAME: As novidades do Guarani de 2017: consegue reconhecer todos eles?

Escobar conhece os métodos de trabalho da comissão técnica, pois trabalhou com Ney da Matta na campanha do título do Boa Esporte na Série C. Juntos novamente, a tendência é que jogador comece a campanha na Série A2 como titular. O volante atuou em todos os jogos-treino desde o início e começou o coletivo de quarta-feira ao lado de Auremir (depois deu lugar a Ernani). 

E TAMBÉM: Guarani abre último treino antes da estreia à torcida; saiba como assistir

– Ele (Ney da Matta) fica com um volante fixo e o outro sai como se fosse um meia. Então, se torna um 4-1-4-1. Embora seja o volante que sai mais, o Auremir tem uma característica parecida com a minha. É um cara experiente, que estava jogando aqui. Ele também vai me ajudar muito. Na saída de bola, principalmente jogando em casa, ele vai adiantar. Isso facilita porque temos vantagem sobre os adversários – explicou o jogador.
