URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/esgotado-bruno-donizete-lamenta-gol-sofrido-apos-reacao-joseense.html


Ao final do eletrizante duelo entre São José dos Campos x Grêmio Osasco, terminado em 5 a 4 para o time da Grande São Paulo, Bruno Donizete, camisa 10 do time joseense, mal conseguia andar. Foi caminhando lentamente pelo gramado em direção ao vestiário. Era o último atleta no campo. Só parou para uma entrevista. Estava esgotado fisicamente e decepcionado com o resultado da partida. Depois de buscar o empate perdendo por três gols de diferença, Bruno, autor de dois gols, parecia não acreditar que a equipe havia sido derrotada após tanto esforço na reação.

-  Nosso segundo gol nos deu muita força, fomos para cima, conseguimos o empate,
 mas, infelizmente, numa bobeada nossa ali, tomamos um quinto gol que, cara, não 
poderíamos ter tomado - disse o camisa 10.

Um dos motivos para o quinto gol, sofrido aos 43 do segundo tempo, teria sido o cansaço. A equipe sofreu com o toque de bola do Grêmio Osasco, que mantém o estilo de jogo do parceiro Audax, de muita posse de bola e movimentação dos atletas. Depois da blitze para empatar a partida, faltou perna nos minutos finais.

-  A equipe deles trabalha muito bem a bola. Isso desgasta muito o adversário, mas mesmo assim, fomos para cima e conseguimos o empate. Acho que a torcida já estava até desistindo da partida, mas, quando viu, o jogo pegou fogo. Infelizmente tomamos esse quinto gol - completou o meia.

O São José dos Campos volta a campo na próxima quarta-feira, 15, às 19h30, diante do Paulista, em Jundiaí. O Tigre terminou a rodada em 11º lugar, com seis pontos.
