URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/espera-de-reforcos-sao-paulo-deixa-cinco-vagas-abertas-no-paulistao.html


As cinco vagas abertas no São Paulo na lista de inscritos para o Paulistão não são por acaso. O clube escolheu 23 de 28 jogadores possíveis e enviou a relação para a estreia contra o Audax, domingo, na Arena Barueri. Os lugares disponíveis poderão ser preenchidos por reforços. O prazo final para fechar a lista é no dia 3 de março.

As situações mais concretas são as de Jucilei, do Shandong Luneng, e Rogério, emprestado ao Sport. O Tricolor espera um sinal positivo dos chineses pelo volante, com quem tem acerto salarial por um empréstimo de um ano. Nesta semana, a informação no São Paulo é de que a negociação avançou.

> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

– Falta os chineses acenarem com o que realmente desejam para podermos resolver. Eles têm um ritmo diferente do nosso e pedimos para resolvermos as coisas logo porque temos o Campeonato Paulista começando no dia 5, a Copa do Brasil no dia 9, a Sul-Americana no dia 28. Isso exige trâmites, documentação, treinamento e preparação. É um jogador que gostaremos de ter aqui e acho que a recíproca é verdadeira – disse o presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, à rádio Transamérica.

+ Veja o que Leco fala sobre Hernanes, Pratto, Jucilei, David Neres e Calleri

Por Rogério, o São Paulo depende da liberação do clube pernambucano pelo retorno imediato. Há interesse do Sport no volante Wellington, mas dirigentes do Leão sinalizaram que só antecipariam a volta do jogador mediante compensação financeira. O empréstimo é válido até o fim do torneio estadual.

De qualquer maneira, o técnico Rogério Ceni quer a volta imediata de Rogério para recompor o elenco após a saída de David Neres para o Ajax. O desejo é ter quatro pontas. Ele seria o quarto, ao lado de Luiz Araújo, Neilton e Wellington Nem.

Em busca de um camisa 9, Leco admite interesse em Lucas Pratto, do Atlético-MG. No momento, porém, não há negociação em andamento. Leco disse que gostaria de ter o jogador, caso ele saia do Galo. O argentino é alvo antigo e sonho desde o ano passado, quando o Tricolor era treinado por Edgardo Bauza.

Por fim, a possibilidade mais difícil é a de ter Hernanes. O volante da Juventus está fora da lista do clube italiano na Liga dos Campeões, mas nesse momento o Tricolor encara o nome do jogador como um sonho. A ideia seria tê-lo por empréstimo, mas a liberação não é fácil. Não há uma negociação em andamento, segundo o presidente.
