URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/espera-de-thiago-heleno-no-bid-atletico-pr-inscreve-grupo-para-liberta.html


O Atlético-PR divulgou, na tarde desta segunda-feira, a lista dos 25 jogadores inscritos para a segunda fase da Libertadores da América. O Furacão, que joga na quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), contra o Millonarios, da Colômbia, espera pela regularização do contrato do zagueiro Thiago Heleno no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.

Destaque do Furacão em 2016, Thiago Heleno renovou contrato com o clube até 2020 e assinou o novo vínculo no dia 12 de janeiro, o qual ainda não foi publicado no BID. O novo vínculo precisa ser registrado até esta segunda-feira, 48h antes da partida. Caso seja regularizado, ele vai vestir a camisa 4. 

Além dos atletas inscritos, o Rubro-Negro também definiu a numeração fixa dos jogadores, de 1 a 25. Capitão do time, o goleiro Weverton permanece com a 12.

> Por ingressos, colombianos vendem balas e dormem na rua em Curitiba

Se passar pelos colombianos, o Furacão terá que superar mais um adversário - o vencedor de Deportivo Capiatá (Paraguai) x Universitario (Peru). E se avançar, entraria no Grupo 4, que já tem Flamengo, Universidad Católica (CHI) e San Lorenzo (ARG)

Veja abaixo a lista completa:

Goleiros
1) Santos
12) Weverton
24) Warleson

Laterais direitos
2) Jonathan
22) Léo

Zagueiros
4) Thiago Heleno
13) Paulo André
14) Marcão
15) José Ivaldo
25) Wanderson 

Laterais esquerdos
16) Nicolas
6) Sidcley

Volantes
5) Luiz Otávio
7) Otávio
20) Rossetto

Meias
3) Lucho González
10) Felipe Gedoz
11) Nikão
19) Carlos Alberto
21) João Pedro

Atacantes
8) Pablo
9) Luis Henrique
17) Yago
18) Crysan
23) Grafite

Veja também
Tabela da Libertadores da América
Furacão vende ingressos para estreia na Libertadores

O Atlético-PR se reapresentou nesta segunda-feira e termina a preparação na terça, pela manhã, na Arena da Baixada. Com força máxima, o Furacão duela contra o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O primeiro duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real a partir de 20h45 de quarta. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
