URL_REF: http://globoesporte.globo.com/programas/esporte-espetacular/noticia/2017/01/esporte-espetacular-segue-primeiros-passos-de-gabriel-jesus-no-city.html


A torcida do Manchester City viu no último sábado a estreia de sua maior contratação para a janela de transferência do começo de ano da Europa. Gabriel Jesus entrou em campo faltando 15 minutos para o fim do jogo contra o Tottenham e incendiou a partida, mas não conseguiu evitar o empate de seu time. A relação do jovem com os Blues começou com muitas fotos e o encanto de Gabriel com a estrutura de sua nova casa.

Após uma primeira visita ao City no fim de novembro de 2016, quando jantou com o técnico Guardiola, Gabriel chegou a Manchester em definitivo no começo de janeiro e vestiu a camisa do seu novo clube pela primeira vez. Ainda não era para entrar em campo, mas para uma sessão de fotos.

Em seguida, a visita ao Etihad Stadium, casa do Manchester City. O olhar de encantamento tomou conta ainda no carro, na chegada ao estádio. Lá dentro, a esperança de fazer sucesso com a camisa azul.

- Muito lindo. Espero que eu faça muitos gols aqui - disse Gabriel.



No gramado, mais fotos. No vestiário também, ao lado de sua camisa e das de seus companheiros de clube, que ele só viria a encontrar no dia seguinte. Após um treino solitário com o preparador físico pela manhã, Gabriel participou da atividade com os colegas e foi recebido pelo capitão da equipe, o zagueiro belga Vincent Kompany.

+ Veja mais imagens dos bastidores da chegada de Gabriel Jesus ao City

A adaptação a Manchester, uma cidade industrial a 320 quilômetros de Londres, terá a ajuda da mãe, Dona Vera, e do irmão mais velho, Felipe. A expectativa dos torcedores é de que Gabriel se torne o primeiro brasileiro a se destacar com a camisa do City. Robinho, Jô e Elano foram alguns dos que passaram pelo clube sem deixar muitas saudades.

- O Gabriel está gostando, está se adaptando. Ele está sentindo a importância que ele tem no clube. Ele veio com 19 anos, foi tudo muito precoce, muito rápido na vida dele - disse Felipe, irmão de Gabriel.

O craque terá uma nova chance de vestir a camisa do City e marcar seu primeiro gol no próximo sábado. A partida será fora de casa, contra o Crystal Palace.
