URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/esquema-escalacao-baixas-tv-tudo-sobre-estreia-do-palmeiras-em-2017.html




Apesar do título brasileiro no final do ano passado, o Palmeiras de 2017 tem muitas novidades para sua estreia oficial neste domingo, às 17h (de Brasília), contra o Botafogo, pela primeira rodada do Campeonato Paulista. As mudanças começam pelo banco de reservas da arena.

Depois da conquista nacional, o técnico Cuca decidiu não prolongar seu contrato para ficar mais próximo da família. A diretoria então contratou Eduardo Baptista, que chega da Ponte Preta com sistema de jogo diferente, novos auxiliares e um elenco teoricamente ainda mais forte.

> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

COMISSÃO

Além de Cuca, deixaram a comissão os assistentes do treinador anterior, Cuquinha e Eudes Pedro, e o auxiliar fixo Alberto Valentim – que recebeu proposta para dirigir o RB Brasil e foi substituído por Cláudio Prates. Na virada de ano, o clube também demitiu três médicos: Rubens Sampaio, Vinícius Martins e Otávio Vilhena.

Gustavo Magliocca, anteriormente chefe do departamento de fisiologia, é quem tem atuado como médico da equipe no dia a dia. Outro remanescente da comissão é Omar Feitosa, preparador físico permanente do clube, que agora trabalha diretamente com Eduardo Baptista e seu braço direito, o auxiliar Pedro Gama.

ELENCO

Houve uma saída significativa, com a venda de Gabriel Jesus, artilheiro do time e camisa 9 da seleção brasileira, para o Manchester City. Em contrapartida, foram contratados oito jogadores: o zagueiro Antônio Carlos, o volante Felipe Melo, quatro meias (Alejandro Guerra, Raphael Veiga, Michel Bastos e Hyoran) e dois atacantes (Willian e Keno).

+ Veja a primeira lista de inscritos do Palmeiras no Paulistão

Dos novatos, apenas Hyoran não disputará a primeira fase da competição estadual, sob a alegação de que ainda precisa de fortalecimento muscular em decorrência de uma lesão sofrida no joelho direito, quando defendia a Chapecoense. Já o venezuelano Guerra, eleito o melhor jogador da última Libertadores, será inscrito assim que tiver sua situação regularizada.

ESQUEMA

O time de Cuca variava, ora com um volante de marcação como proteção a Tchê Tchê e Moisés, ora com um meia armador à frente da dupla. No ataque, dois homens atuavam avançados pelas pontas e um centralizado. Com Eduardo, o desenho tático inicial é diferente: 4-1-4-1.

Um único jogador (tem sido Felipe Melo) atua entre a primeira linha defensiva e a segunda linha de quatro, onde os pontas (Dudu e Róger Guedes) jogam alinhados aos meias por dentro. O princípio é ter uma formação compacta, com linhas mais próximas e marcação um pouco mais baixa (ou média), fechando as linhas de passe para não correr o risco de ter a defesa surpreendida com uma bola longa. 

Pela pré-temporada, foi possível notar outras mudanças significativas (veja aqui as principais), ainda que muitos pontos da campanha campeã brasileira estejam sendo aproveitados pela nova comissão.

ESCALAÇÃO

Na sexta-feira, dia em que atendeu à imprensa depois de um treinamento fechado no palco da estreia, o novo técnico do Palmeiras sustentou dúvida quanto ao atacante titular. A escalação provável é Fernando Prass; Jean, Edu Dracena, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo; Róger Guedes, Tchê Tchê, Raphael Veiga e Dudu; Willian (Alecsandro ou Barrios).

DESFALQUES

Além de Guerra, que ainda não teve sua situação regularizada, dois outros nomes importantes no elenco não estarão em campo neste domingo. São eles o zagueiro colombiano Mina e o meia Moisés. O primeiro começou há pouco tempo os trabalhos com bola, depois de ter sofrido lesão muscular no fim do ano passada, ao passo que o agora camisa 10 está atrasado nas atividades por vir de uma cirurgia para retirada de pinos no pé.

+ Palmeiras encerra preparação e chama 23 jogadores para estreia no Paulista

GRUPO

O Campeonato Paulista tem agora 16 clubes (quatro a menos em relação às edições anteriores), mas segue dividido em grupos na primeira fase. Cada time enfrenta adversários somente de outras chaves, num total de 12 jogos. O Palmeiras faz parte do Grupo C, ao lado de São Bento, Novorizontino e Santo André – as três equipes que não vai enfrentar. Os dois melhores colocados de cada chave avançam às quartas de final da competição.

ARBITRAGEM

Quem apita é Flávio Rodrigues de Souza, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Luiz Alberto Andrini Nogueira.

TRANSMISSÃO

A TV Globo transmite a partida com narração de Cléber Machado e comentários de Caio Ribeiro e Paulo César de Oliveira. No Premiere, a transmissão fica por conta de Jota Jr e Mauricio Noriega. O GloboEsporte.com acompanha tudo o que rola não somente durante o jogo, mas também antes e depois, em tempo real, a partir de 16 horas.
