URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/estadual-e-libertadores-rossetto-se-adapta-jornada-dupla-no-atletico-pr.html


O volante Matheus Rossetto tem encarado uma jornada dupla com a camisa do Atlético-PR neste início de temporada. O clube tem se dividido entre a Copa Libertadores e o Campeonato Paranaense. No primeiro, usa força máxima. No segundo, um time alternativo.

O jovem prata da casa, porém, tem sido utilizado em ambos. É, inclusive, o único jogador com 100% de presença na temporada atual. Entrou durante as três partidas do torneio continental e disputou como titular as três partidas do estadual. Tem um gol, marcado nos 2 a 2 com o PSTC, na Arena da Baixada, pela terceira rodada.

- Está sendo bom, estou me adaptando.
Libertadores é diferente do Paranaense, é outra batida. Espero evoluir a cada
jogo - comentou o jogador em entrevista ao GloboEsporte.com.

> Siga a cobertura interativa do Atlético-PR nesta sexta-feira

O próximo compromisso do Atlético-PR será o clássico contra o Coritiba, às 17h (horário de Brasília) de domingo, na Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense. O técnico Paulo Autuori vai, mais uma vez, escalar um time alternativo. Mas, se depender de Matheus Rossetto, ele seguirá com 100% de presença em 2017:

- Até agora não sei ainda, tem que ver como o professor Paulo (Autuori) vai fazer durante a semana. É provável
que eu jogue, espero poder jogar.

Confira também
Superior nos números, Furacão sofre três gols em casa após 15 meses
Recepção, festa e sofrimento: torcida do Atlético-PR vive noite eletrizante
Autuori confirma Carlos Alberto para o jogo do Atlético-PR no Paraguai

Depois do Atletiba, o Atlético-PR já voltará as atenções mais uma vez para a Libertadores: ele enfrenta o Deportivo Capiatá na quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Erico Galeano, em Capiatá, no Paraguai. Após 3 a 3 na ida, o Furacão precisa vencer ou empatar por mais de três gols (4 a 4 ou 5 a 5, por exemplo). Matheus Rossetto espera ajudar o time a superar os paraguaios e levar o Rubro-Negro à fase de grupos:

- Tomamos um gol no final do jogo, mas não tem nada perdido
ainda. A gente espera poder reverter essa história lá no Paraguai. Estávamos
bem antes, mas, neste jogo, falhamos em alguns lances. É trabalhar para, no
próximo, corrigir esses erros - completou Matheus Rossetto.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
