URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/01/estatua-de-bellini-em-frente-ao-maracana-amanhece-pichada.html







Após os recentes casos de furtos no interior do Maracanã, um ato de vandalismo foi registrado do lado de fora do estádio: a estátua de Bellini, um dos símbolos do Estádio Mário Filho, amanheceu pichada nesta quinta-feira. Não foi a primeira vez que o local foi alvo - em 2013, ano que antecedeu a Copa do Mundo no Brasil, o mesmo local amanheceu com pichações e a inscrição "Copa para quem".

Considerada um ponto de referência do Maracanã e atração para turistas que visitam o Maracanã, a estátua recebeu pichações na base. Apesar de lamentar o dano ao patrimônio, o jornalista Paulo Cesar Vasconcellos diz que não chega a se surpreender com o fato.

- Não me surpreende pelo número de vezes que já roubaram o óculos de Carlos Drumond de Andrade, na Praia de Copacabana, ou depredaram a estátua do Noel Rosa, em Vila Isabel. É a falta de educação das pessoas. É lamentável - disse. 

O ato, apesar de ter acontecido na parte externa do local, coloca mais uma vez o Maracanã em evidência no momento em que se discute o abando do estádio, reassumido pela concessionária que administra o estádio na última quarta-feira após uma liminar. 

Inaugurada em 13 de novembro de 1960, a estátua homenageia o capitão do primeiro mundial da Seleção, conquistado em 1958, na Suécia. Hideraldo Luís Bellini, que faleceu em 2014, foi quem imortalizou o gesto de levantar a taça de campeão sobre a cabeça 
