URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/corumbaense/noticia/2017/02/estao-venda-os-ingressos-para-corumbaense-x-aguia-negra.html


Estão à venda os ingressos para o duelo entre Corumbaense e Águia Negra, pela 1ª rodada do Campeonato Sul-Mato-Grossense. A partida será disputada neste domingo às 16 horas, no estádio Arthur Marinho. O clube colocou à venda preços promocionais, entre R$ 5 (arquibancada descoberta) e R$ 10 (arquibancada coberta). Cadeiras serão vendidas a R$ 50.

O Carijó da Avenida já fez sua estreia na competição, ao vencer fora de casa o Ivinhema por 2 a 1, em jogo válido pela 2ª rodada. Agora, com o Arthur Marinho liberado, a expectativa é de bom público em casa. No ano passado, o Corumbaense foi o clube com melhor média de torcedores no Estadual: 2,9 mil pessoas por jogo. 

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE


Confira os pontos de venda em Corumbá:

Casa Lotérica e Café Néctar
Rua Frei Mariano, 180 - Centro

PolpaNorte Corumbá
Rua Dom Aquino, 1431 - Centro
Telefone: (67) 3231-8820

Sede do Corumbaense Futebol Clube
Av. General Rondon, 1338 - Centro

Estádio Arthur Marinho
Rua 13 de Junho - Dom Bosco

Drogaria Central
Nova Corumbá

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
