URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/estadio-da-copa-de-2010-tem-invasao-de-campo-apos-goleada-na-africa-do-sul.html


Uma goleada de 6 a 0 provocou momentos de tensão no Campeonato Sul-Africano. Atual campeão africano e jogando em casa, o Mamelodi Sundowns atropelou o Orlando Pirates neste sábado e, assim que marcou o sexto gol, aos 37 do segundo tempo, torcedores da equipe visitante invadiram o gramado. Carros da polícia chegaram a entrar em campo, e bombas de efeito moral foram usadas no Loftus Stadium, estádio usado na Copa de 2010.De acordo com o jornal sul-africano The Times, de 100 a 150 torcedores invadiram o gramado, e jogadores e comissões técnicas das duas equipes correram imediatamente para os vestiários. Membros da torcida do Sundowns também entraram em campo e iniciaram uma briga.Após cerca de 10 minutos, a situação foi controlada, e os últimos oito minutos da partida foram disputados.
 
 