URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/esta-confirmado-vitoria-anuncia-contratacao-do-atacante-andre-lima.html


André
Lima está de volta. Depois de antecipar o acerto por meio de suas redes
sociais, o atacante foi anunciado oficialmente na tarde desta segunda-feira
como reforço do Vitória.

 



Esta
será a segunda passagem do jogador pela Toca do Leão. Em 2013, André Lima
vestiu a camisa rubro-negra por apenas 12 minutos e se machucou. Desta vez, ele
pretende escrever uma história diferente.

 



-
Fico feliz depois por, três anos após ter acontecido aquilo, ter outra chance
de fazer história aqui. Eu fiquei com aquele sentimento de que devia algo ao
clube. Não material, mas do coração mesmo. Do jeito que fui recebido pela
torcida naquela época, como eles compreenderam o episódio, eu devia algo. Este
dia chegou. Eu só posso pagar esta dívida dentro de campo, dando minha vida,
fazendo gols e dando muitas alegrias para esta torcida maravilhosa. Espero, do
fundo do meu coração, fazer isto. Contem comigo – afirmou André Lima ao site
oficial do Vitória.

 



O
jogador ainda falou sobre o pedido que fez no perfil oficial do clube: que
fosse reservada a camisa 99 para. Ele destacou a alegria que sentiu pela
repercussão positiva da postagem.

 



-
Quando aconteceu o convite para jogar aqui, nem pensei duas vezes. Quando comentei
no perfil oficial do clube [no Instagram] sobre a minha camisa, a repercussão
foi fantástica. Vi que estava tomando a decisão correta. Aquele gostinho de
“quero mais” não ficou apenas comigo, mas com a torcida também – analisou.

 



André
Lima desembarca em Salvador nesta terça-feira. Ele tem 31 anos e estava no
Atlético-PR. O atacante iniciou a carreira no futebol carioca, formado pelas
divisões de base do Madureira. No currículo, o atacante tem passagens por
clubes como Vasco, Botafogo, São Paulo, Fluminense e Grêmio. Em 2013, o atleta
passou pela Toca do Leão, mas se machucou em seu jogo de estreia e ficou no
departamento médico até ser transferido ao Coritiba na temporada seguinte.

SAIBA MAIS
Sinval Vieira revela acerto do Vitória com o Galo por empréstimo de Carlos
Vitória recua sobre Bruno Ramires; Cruzeiro diz que atleta vai a Portugal
Acertado com o Vitória, André Lima desembarca em Salvador na terça-feira
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
