URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/noticia/2017/01/estadio-jose-gomes-e-liberado-e-faf-confirma-murici-x-asa-no-sabado.html


A segunda rodada do Campeonato Alagoano será aberta no sábado, com o jogo entre Murici e ASA. O duelo será no Estádio José Gomes da Costa, que foi liberado nesta terça-feira pela Federação Alagoana de Futebol. A partida seria disputada no domingo, às 16h, mas FAF confirmou a antecipação no final da tarde desta terça. O horário foi mantido. 



As duas equipes começaram o estadual com resultados diferentes . Em casa, o ASA venceu o CEO pelo placar de 3 a 1, enquanto o Murici foi derrotado pelo CSA, em Coruripe, por 2 a 0. O Alvinegro é o segundo colocado do Grupo B, com três pontos, já o Verdão aparece na quarta posição do Grupo A.

Também no sábado, só que às 20h, o Coruripe faz a sua estreia em casa. O Hulk enfrenta o Santa Rita. A rodada será finalizada domingo, às 16h: CRB x Miguelense, em Coruripe, Sete de Setembro x CSA, em Maceió, no Rei Pelé, e CEO x CSE. Esse último jogo ainda terá o seu local definido. A Federação aguarda os laudos do Estádio Edson Matias, localizado em Olho D'água das Flores.
