URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/estilo-2017-com-video-crb-apresenta-novo-design-do-onibus-do-clube.html






O CRB apresentou nesta terça-feira o novo design do ônibus. De acordo com a assessoria do Galo, o estilo para 2017 foi assinado pela Sonar e a plotagem feita pela Mix Sinalização.  A delegação regatiana viajou para Arapiraca nesta noite. 

Atualmente, o Galo tem o ônibus do time profissional, e também o das divisões de base. Às 20h30, o time encara o ASA no clássico marcado para o Estádio Coaracy da Mata Fonseca. Em razão do desgaste causado pela maratona de jogos da semana passada, o técnico Léo Condé montou a delegação com um grupo diferente. Dos considerados titulares, só viajou o goleiro Juliano. Foram relacionados 21 atletas.

Relacionados do CRB:

Goleiros – Juliano, Bruno e Cris

Laterais – Edson Ratinho, Jeferson Recife, Rafinha e Ramon

Zagueiros – Audálio, Adalberto e Renan

Volantes – Jorginho, Jocinei e Léo

Meias – João Paulo, Chico, Clebinho e Bruno Nascimento

Atacantes – Elias, Emaxwell, Dudu e Jonata
