URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/01/estreia-do-baianao-corneta-e-analise-o-primeiro-ba-vi-em-pauta-de-2017.html






A rodada de estreia do Campeonato Baiano 2017 veio
acompanhada da primeira edição do ano do Ba-Vi em Pauta. Para quem estava com
saudades, uma edição um pouco mais extenso (confira o programa no vídeo acima), com 12 minutos de análise sobre as
partidas entre Bahia e Jacobina, e entre Juazeirense e Vitória. E quem adora
cornetar pode se juntar aos repórteres Rafael Santana e Ruan Melo, que elegeram
os destaques positivos e negativos de cada jogo.

 



Em Pituaçu, o Bahia bateu o Jacobina pelo placar de 2 a 0,
com gols de Zé Rafael e Juninho. O Tricolor lidera o Campeonato Baiano e volta
a jogar na quarta-feira, contra o Jacuipense, no Valfredão, em Riachão de
Jacuípe. O Vitória foi até o Adauto Moraes, em Juazeiro, e voltou para Salvador
com um triunfo por 2 a 1, com gols de Kieza. O Rubro-Negro encara o Vitória da
Conquista no Barradão, na quarta. 



SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
