URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/01/estreante-italo-aprova-atuacao-do-treze-nos-maiorais-pegada-e-essa.html


O Treze amargou nesse domingo a segunda rodada seguida sem vitória no Campeonato Paraibano. E, pior que isso, acumulou a 12ª partida sem vencer o Campinense, tabu que já dura mais de três anos. Mesmo assim, a atuação do Galo no empate por 1 a 1 no Clássico dos Maiorais agradou o zagueiro Ítalo, que fez a sua estreia com a camisa alvinegra. Na opinião do estreante, é o ritmo mostrado ontem que o Treze tem que imprimir ao longo da competição se quiser ir longe.

- Fizemos um gol. Creio que a gente suportou mais, ficou mais com a posse de bola do que o Campinense. O único jeito de eles fazerem o gol contra a gente era na bola pelo alto. Infelizmente não quebramos o tabu (já são 12 jogos sem vitória sobre a Raposa), mas a gente tem tudo para quebrar. E a pegada no Campeonato Paraibano é essa que a gente apresentou hoje - comentou o zagueiro.

Ítalo estreou pelo Treze, formando a zaga com Léo Kanu e Laerte. Ele admitiu que sentiu um pouco a falta de ritmo no início do jogo e que cansou no fim. Mas nada que diminua o seu otimismo quanto a uma evolução do time dentro da competição.

+ Após empate, Marcelinho reclama de irregularidade no gol do Campinense
+ Confira como foi o Tempo Real do Clássico dos Maiorais
+ Veja como ficou a tabela do Paraibano após a quinta rodada

De forma geral, ele acha que resistiu bem à estreia intensa que teve, justamente por ser no Clássico dos Maiorais.

- Jogador de futebol tem que esperar esses momentos. Deus abençoou que tenha sido nesse clássico. Eu vinha de três meses sem jogar e senti um pouco, no começo, o ritmo de jogo, falhando ali numa bola que podia ser crucial. Mas durante o jogo eu comecei a pegar o ritmo e deu para ajudar o nosso time. No final, eu cansei um pouco, mas vamos trabalhando para que a gente possa melhorar.

Em campo, depois de um primeiro tempo cheio de oportunidades, mas nenhum gol, Treze e Campinense voltaram para a segunda etapa no mesmo ritmo e, enfim, conseguiram balançar as redes. O Galo abriu o placar aos 31 minutos, com Dico, mas viu a Raposa empatar aos 43, com Tiago Orobó.

E o gol rubro-negro gerou polêmica. Os jogadores trezeanos reclamaram de falta de Casagrande no goleiro Bruno Fuso. Mas o árbitro Éder Caxias deixou o lance seguir e, na sequência, saiu o gol do Campinense. Ítalo preferiu não comentar diretamente o lance, mas apontou alguns erros de Éder e criticou a atuação da arbitragem.

- Se teve influência eu não sei, mas ele (o árbitro) quis aparecer mais do que nós atletas. Não vou falar aqui que ele errou, mas as câmeras estão aí, e a imprensa está aí para ver se foi falta lá no Everaldo. Creio eu que não foi falta no lance que ele marcou a falta. Aqui dentro da área eu não vou "apitar" porque eu não vi, já que eu estava de costas.

O empate por 1 a 1 manteve o Treze no G-4, na quarta colocação, agora com 8 pontos. Na próxima rodada, o Galo vai até Cajazeiras, onde enfrenta o Paraíba no Perpetão às 17h do próximo domingo.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
