URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/estreante-da-noite-elias-destaca-apoio-da-torcida-mesmo-sem-fazer-nada.html




Ainda encontrando ritmo de jogo e entrosamento com os novos companheiros, Elias fez a sua estreia com a camisa do Atlético-MG na vitória por 2 a 0 sobre o Joinville, pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga (veja os gols no vídeo acima). O volante mostrou muita vontade, mas ainda sentiu o pouco tempo de treinamento com o elenco atleticano.

Elias agradeceu o apoio da torcida presente no Independência. Ele teve seu nome gritado pelos torcedores antes do jogo e deixou o campo, substituído por Yago, bastante aplaudido. Segundo ele, mesmo sem fazer nada em campo.

- É bom. Todo mundo está feliz. O primeiro contato com a
torcida foi muito bom. Até falei ali, que não fiz nada e fui aplaudido, imagina
quando começar a jogar para valer. Vai ser muito importante essa força da
torcida - destacou Elias.

Para o volante, a vitória valeu para valorizar a estreia, mas ainda falta ritmo de jogo. Até a estreia na Libertadores, no dia 08 de março, contra o Godoy Cruz, Elias vai ter uma sequência de jogos para adquirir a forma ideal.

- Nós temos que fazer a nossa parte, fazer aquilo que estamos
treinando e foi o que a gente fez. Falta um pouco de ritmo ainda para todo
mundo, mas essa sequência agora vai nos dar ritmo para chegar bem na
Libertadores - completou o jogador do Galo.
