URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/estreante-na-copa-do-brasil-uniclinic-recebe-portuguesa-no-domingao.html


Estreante na Copa do Brasil, o Uniclinic recebe a Portuguesa nesta quarta-feira (15) no estádio Domingão, em Horizonte. A bola rola às 21h30 (horário de Brasília), mas meia hora antes começa a cobertura do GloboEsporte.com em tempo real. Pelo novo regulamento da competição, quem vencer, em jogo único, avança de fase. Em caso de empate, o visitante, no caso a Lusa, tem a vantagem.

+ Confira a tabela da Copa do Brasil



O Uniclinic, vice-campeão cearense, faz sua primeira participação numa Copa do Brasil. A vaga na competição nacional veio junto com um lugar na Copa do Nordeste, onde a Águia da Precabura não vem bem. Ainda não venceu em três jogos. Na Copa do Brasil, o time comandado pelo recém-contratado técnico Roberto Carlos quer fazer bonito na estreia e avançar de fase.

A Lusa disputa a Série A2 do Campeonato Paulista. A campanha no estadual é modesta. Atualmente ocupa o sétimo lugar no certame, com apenas sete pontos conqusitados em cinco jogos. Um dos líderes do elenco paulista é o goleiro Ricardo Berna, conhecido do torcedor cearense. O arqueiro atuou pelo Fortaleza nas duas últimas temporadas.



Uniclinic: Dionantan, Amaral, Luiz Fernando, Airton Júnior, Teles; Lincoln, Eusébio, Jerson, João Neto; Edson Cariús, Moré.

Portuguesa: Ricardo Berna; Bruno Santos, Vinicius Gouveia, Everton e Thiago Feltri; Dinho, Michel, Tárik e Mateo Bustos; Luizinho e Rodolfo.

