URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/01/estreia-com-goleada-anima-joao-batista-para-sequencia-do-rio-branco.html


O técnico João Batisa aprovou a estreia do Rio Branco na Série A3 do Paulista. Também não poderia ser diferente. Com a goleada por 4 a 1 sobre o Nacional, fora de casa, no último sábado, o Tigre deixou o comandante animado para a sequência da competição.

Para o treinador alvinegro, a impressão causada pela equipe logo na primeira rodada abre uma perspectiva positiva para os próximos jogos, além de dar tranquilidade para o elenco evoluir cada vez mais em busca do acesso à segunda divisão. 

VEJA TABELA COMPLETA DA SÉRIE A3

- É importante ver essa performance do time. Tivemos vários fatores positivos. Sabemos que ainda temos muito a evoluir, principalmente na parte física, mas com as vitórias as coisas se tornam menos difíceis. Temos que manter o foco, a humildade e a simplicidade para manter esse aproveitamento - disse Batista, em entrevista à Rádio Brasil de Santa Bárbara d´Oeste. 

O Tigre encaminhou o resultado antes do intervalo e já foi para o vestiário ganhando por 3 a 0. O volante Bismarck foi o destaque individual, com dois gols de falta. Também marcaram os atacantes Wellington, que abriu o placar, e Wallace, que fechou o marcador na etapa final. Léo Castro diminuiu para os donos da casa, mas foi insuficiente para esboçar qualquer reação. 

Com três pontos, o Rio Branco fechou a primeira rodada entre os líderes pelo saldo de gols e volta a campo no próximo sábado, quando enfrenta a Portuguesa Santista, em Bragança Paulista, às 16h. Será a estreia como mandante, mas o time atuará longe de Americana, porque ainda está impossibilitado de usar o Décio Vitta. 

