URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/auto-esporte/noticia/2017/01/estreia-anima-bilica-para-o-botauto-e-zagueiro-avisa-meta-do-auto-e-o-g-4.html


Depois de, enfim, estrear com a camisa do Auto Esporte, o zagueiro Fábio Bilica está empolgado para o clássico do próximo domingo, contra o Botafogo-PB, pela quinta rodada do Campeonato Paraibano. Ele esteve em campo nos 90 minutos do empate sem gols com o Campinense, na última quarta-feira, e deve ser titular novamente no Botauto. Animado, ele avisa que, apesar de o Alvirrubro estar na lanterna do estadual, a meta ainda é conseguir a classificação para a semifinal.



Bilica passou quase dois anos parado - depois de deixar o futebol turco - e chegou ao Macaco Autino em novembro. Desde então, vinha se preparando para entrar em forma e ficar apto para estrear. Ficou fora das três primeiras rodadas do estadual, aguardando a regularização dos seus documentos junto à CBF. Agora que a ansiedade pelo primeiro jogo já foi superada, ele se prepara para o primeiro clássico pelo Alvirrubro e avalia que o empate com a Raposa, fora de casa, deu um gás a mais ao time.

- A expectativa (para o Botauto) é muito grande, já que a gente começou a competição lá embaixo. O ponto em Campina Grande foi muito importante, diante do Campinense, para a gente chegar bem no domingo - comentou o zagueiro.

Muito elogiado pelo técnico interino Severino Maia, Bilica foi o xerife do time no 0 a 0 com o Campinense. E está com moral. Tão logo foi regularizado, assumiu a titularidade e a faixa de capitão. E veste a camisa de número 80, em homenagem aos 80 anos do clube.

E, apesar de o Macaco Autino seguir sem vencer na competição, Bilica confia numa evolução do time. Inclusive, para ele, o empate com a Raposa, na casa do adversário, serve de motivação para esse crescimento na competição. E ele garante: a meta ainda é entrar no G-4 e conseguir a classificação para a semifinal do Paraibano.

- Não vejo como um empate com sabor de vitória, mas foi um empate muito bom 
para a gente. Sabemos do potencial do Campinense. Eles lutam para serem 
campeões e nós estamos lutando para chegar entre os times do G-4 - finalizou Bilica.

Auto Esporte e Botafogo-PB fazem no domingo o primeiro Botauto da temporada. A partida está marcada para as 16h, no Almeidão, e é válida pela quinta rodada do estadual. O GloboEsporte.com acompanha os principais lances da partida, em Tempo Real, a partir das 15h30.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
