URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/estreia-em-2017-com-cara-de-2016-criciuma-pega-o-flu-pela-primeira-liga.html


Quando o Criciúma divulgar a escalação oficial uma hora antes de enfrentar o Fluminense, nesta terça-feira, pela Primeira Liga, o torcedor carvoeiro não vai estranhar os nomes. Na primeira partida oficial em 2017, em Juiz de Fora, Minas Gerais, apenas dois jogadores são novidades, além do comando técnico, agora com Deivid.

Maicon Silva e Pimentinha foram os dois únicos reforços de um clube que apostou na manutenção do elenco. Os dois serão titulares contra o Flu, às 20h. A outra mudança foi a saída de Roberto Cavalo, no fim do ano passado, e a chegada do novo comandante, com um perfil diferente do antigo comandante.

Sem mistério, Deivid revelou ainda na segunda o time titular do Criciúma. Destacou também o que espera em campo. Um time que não se intimide por jogar fora de casa, tampouco por enfrentar o atual campeão da Primeira Liga.

– Eu adoro isso, gosto de jogar jogos assim, poderia ser o ano
todo com essa tabela. Temos que começar logo pensando grande, sendo ousado.
Isso tudo é muito bom.



Confira mais detalhes do duelo entre Fluminense e Criciúma: 

Data e hora: terça-feira, 20h (de Brasília)
Local: estádio municipal de Juiz de Fora, Juiz de Fora (MG)
Escalação do Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Jheimy e Pitbull.
Arbitragem: Adriano Milcviski (PR) apita a partida, auxiliado por Bruno Boschilia (PR) e Ivan Carlos Bohn (PR).

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
