URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/estrela-do-norte/noticia/2017/01/estrela-confirma-pacotao-de-reforcos-para-serie-b-com-marcao-e-biel.html


Buscando voltar à elite do futebol capixaba, o Estrela do Norte pretende fazer uma receita que deu certo em 2014, quando o time foi campeão estadual. Na disputa da Série B do Capixabão 2017, o Gigante do Sul deve formar o seu elenco com grande parte dos jogadores vindos de fora do Espírito Santo. Depois do acerto com Sorato e Carlos Germano para serem técnico e auxiliar da equipe, pacotão de reforços foi confirmado pelo gerente de futebol Márcio Henrique Thomaz na tarde desta segunda-feira.

Um total de 10 atletas chega ao Estrela, sendo alguns conhecidos do futebol capixaba. Os goleiros serão os jovens Marcão (ex-Rio Branco VN e Rio Branco-ES) e Victor Coutinho (ex-Desportiva Ferroviária); do Itaboraí-RJ vem o zagueiro Russo; o lateral-esquerdo Biel, que estava no Tupy, volta ao clube. Além dele, o lateral-direito Gabriel Proença (ex-Macaé), que estava em fase de testes no Rio Branco-ES, também foi confirmado, junto com Luan Alves (ex-Rondonópolis-RO).

Para o meio de campo chegam os polivalentes Jucá (ex-Bangu), Coradini (ex-SK Kuhnsdorf-Áustria) e Álvaro (ex-Santa Cruz-PR); e o atacante Adisson (ex-União Brasil-SE) reforça a linha de frente sulina.

De acordo com o presidente Ewerton Miranda Tréggia, em entrevista à TV Gazeta Sul, o mercado do futebol capixaba está ruim, com muitos atletas já empregados em times que vão disputar o Capixabão ou a Série B. Portanto, a ideia de trazer vários atletas de outros estados também foi uma resposta à falta de opções. Assista a entrevista com o dirigente estrelense no vídeo abaixo.



Série B do Capixabão 2017

A previsão é que o time inicie a sua preparação para a Série B do 
Capixabão no dia 05 de fevereiro. A estreia está marcada para o dia 11 
de março, quando o Gigante do Sul recebe a visita do Rio Branco VN, às 
15h, no Estádio Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
