URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/01/estreias-e-reencontros-no-duelo-entre-atletico-mg-e-america-no-horto.html


Estreia e reencontros marcam o duelo entre Atlético-MG e América-TO, a partir das 17h (de Brasília), na Arena Independência, pela primeira rodada do Campeonato Mineiro. As duas equipes estreiam na competição, e o atacante Fred reencontra o time em que começou a carreira.



Natural de Teófilo Otoni, o comandante do ataque atleticano iniciou nas categorias de base do América TO e será a principal atração do lado alvinegro, já que defenderá pela, primeira vez, as cores preto e branca na história da competição da qual já defendeu os rivais América-MG e Cruzeiro.

VEJA TAMBÉM
>>> A tabela do Campeonato Mineiro
>>> Robinho inicia tratamento e aparece com colete de proteção

Outro reencontro será o da torcida alvinegra com o time atleticano. Desde a derrota para o São Paulo, no dia 20 de novembro de 2016, pelo Brasileiro, o torcedor atleticano não sabe o que é torcer "in loco" pelo time do coração. O Atlético-MG terá importantes ausências neste início de temporada. O goleiro Victor, o zagueiro e capitão Leonardo Silva e o atacante Robinho não possuem condições físicas de jogo e não estreiam com o restante da equipe.

Mas a principal estreia do lado do Atlético-MG é do técnico Roger Machado. Principal carência do time ano passado, o sistema de jogo e a consistência defensiva deverão ser a marca do time atleticano já no primeiro jogo do ano.

O América-TO retorna à elite do futebol Mineiro depois de
dois anos no Módulo II. A equipe do técnico Marcelo Buarque teve uma
pré-temporada de 45 dias e tem, como principal jogador, o experiente atacante Somália, de 39 anos. Entretanto, ele não viajou com a delegação, por ainda estar aprimorando a parte física. 

As informações de Atlético-MG x América-TO:
Local: Arena do Independência, em Belo Horizonte (MG)
Horário: 17h (de Brasília)
Motivo: 1ª rodada do Campeonato Mineiro
Provável Atlético-MG: Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana  e Fábio Santos; Rafael Carioca, Yago, Luan, Cazares e Otero; Fred.
Desfalques: Victor, Leonardo Silva, Robinho e Lucas Cândido.
Provável América TO: Marcelo; Gleicinho, Diego Rosa, Vinícius e 
Bruno
Barros; Kalu, Luisinho, Leandro Cruz e Pedrinho;Deyvison e Vieira. Técnico:
Marcelo Buarque
Desfalques: o volante Matheus Gonzaga, com
uma lesão no pé, o meia Lucas Barata, com o joelho operado, o meia-atacante
Edinho, com desconforto muscular, e o Rogélio Ávila, que teve uma contusão
muscular na reta final de preparação, são os desfalques, além do atacante Somália, vetado para aprimorar a parte física.
Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Rogério Correa e Bob Faria)
Arbitragem: Gabriel Murta Barbosa Maciel, auxiliado por Helen Aparecida Gonçalves Silva Araújo e Magno Arantes Lira 

