URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/torcedor-do-coritiba/post/estreamos-em-2017-mas-ainda-relembrando-2016.html


Começamos a atual temporada da mesma forma que terminamos a anterior: perdendo, jogando mal, e com um time desorganizado em campo; que não cria chances, e ainda falha na defesa.
 

 
Irrefutavelmente, como dizem: você não terá uma segunda chance para criar uma boa primeira impressão! E a nossa estreia voltou a deixar a torcida com várias pulgas atrás da orelha.
 
Felizmente, ou infelizmente, não pudemos assistir ao jogo, já que não foi televisionado. Não costumo comentar sobre partidas que não assisto, não gosto de me basear pela opinião dos outros. Cada um enxerga de uma forma, e o que podemos falar é sobre o resultado, que foi negativo.
 

 
Iniciamos 2017 com a formatação acima. O time teve uma pré-temporada maior que a maioria dos times da elite (com 1 semana a mais), e enfrentou um time recém promovido a primeira divisão estadual, com orçamento muitíssimo inferior ao nosso. Mesmo com alguns desfalques importantes – Kléber, Berola, Rildo e Jonas – não tem desculpa para começar a temporada tropeçando, mesmo que o adversário seja “ajeitado”, esforçado.
 
Como bem sabemos, o calendário no estadual não dá folga, e nesta quarta-feira já teremos outro jogo fora de casa, contra o Cascavel que perdeu de 3 x 0 para o Jotinha na estreia. Provavelmente teremos o retorno do nosso melhor jogador atualmente, Kléber, que cumpriu suspensão. Será um acréscimo técnico e de liderança em campo.
 
Numa falha "ensaiada" da defesa, o gol da partida:

 
Largamos mal, mas não podemos abaixar a cabeça. Há tempo e condições plenas para recuperação. E tem que vir o quanto antes!
 
 
#ReageCoxa
 
Foto: Divulgação/Coritiba
 
Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:
 
Facebook: Garra, Força e Tradição
 
Twitter: @Glaucoxa

                    Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol. www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com
                