URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rb-brasil/noticia/2017/02/estudioso-valentim-representa-nova-geracao-de-tecnicos-no-estado-de-sp.html


Ao lado de grandes times que disputam o Campeonato Paulista, como São Paulo, Corinthians, Palmeiras e Ponte Preta, o RB Brasil aposta em
um técnico da nova geração, que valoriza uma equipe
bastante compacta, organizada e que prioriza posse de bola. Trata-se de Alberto
Valentim, de 41 anos, que após passagens como auxiliar técnico no Atlético-PR e
Palmeiras, tem a primeira chance como treinador.



– Em 2016 vimos alguns
técnicos da nova geração chegando, não só em clubes pequenos, mas também em
times grandes. Temos que aproveitar o espaço que está sendo dado. Isso é algo
normal, não só no esporte. Uma safra que está vindo com muita vontade de se
firmar, alguns ex-atletas e outros não, mas são pessoas que se prepararam para fazer
grandes carreiras – disse.



Valentim afirmou que a ideia de virar técnico surgiu em 2005, quando atuava na
Udinese, da Itália. O bom relacionamento com o treinador Luciano Spalletti
aflorou a vontade do agora comandante do Toro Loko na temporada 2017.



– Eu
ainda jogava quando surgiu essa ideia. Foi um treinador que eu tive na Udinese,
Luciano Spalletti (hoje, técnico da Roma), que me fez ter a vontade de ser
treinador. Tive um ótimo relacionamento e aprendi muito com ele. Depois, passei
pelo Siena, voltei para o Brasil e joguei por mais um ano e quatro meses. Após
isso, eu iniciei alguns estudos para um dia ser treinador.



Ele ainda falou da
importância dos estudos no processo de preparação antes de virar, de fato, técnico de uma equipe profissional.



– Em 2009 eu parei de jogar, em 2010 fiz alguns cursos do Sindicato dos Treinadores
e depois foram dois anos de estudos na Itália. Isso foi até maio de 2012, somando
dois anos e meio de preparação, quando o Atlético-PR me fez a proposta para ser
o auxiliar. Em 2013, o Omar Feitosa me convidou para eu ir ao Palmeiras.

VEJA MAIS: Ligação de Valentim e
projeto: Fillipe Soutto justifica escolha pelo RB Brasil

Após essa sequência, Valentim recebeu a chance de treinar o time
profissional do Palmeiras, em 2014,depois da saída do técnico Gilson Kleina. Mas a
experiência durou apenas sete jogos, sendo rapidamente substituído pelo
argentino Ricardo Gareca. Em 2016, em nova mudança de comando, Alberto pôde treinar o time alviverde na vitória, por 2 a 0, contra o São Paulo.




Com o título do Brasileiro pelo Palmeiras, e a saída do técnico Cuca, Valentim aguardava
proposta do clube para ser promovido ao comando efetivo. Como não
veio, Alberto optou por sair e assinar com o clube de Campinas.

– No ano passado (2016) eu tive a experiência como interino contra o São
Paulo e foi depois disso que eu decidi assumir como técnico. Após o título, com
a saída do Cuca, eu esperei para ver o que iria acontecer com o Palmeiras. Recebi
a proposta do RB Brasil, fiz a contraproposta e daí entrei em acordo com o clube, no
dia 12 de dezembro – falou o treinador.



Mesmo com pouca experiência, Valentim vê o cargo com grande responsabilidade e
cheio de diferenças se comparado à posição de auxiliar.



– A diferença é muito
grande. Fazendo parte da comissão técnica se vive futebol 24 horas, mas ser
treinador é muito mais difícil. É diferente, mas era exatamente isso que eu
queria. Agora é terminar essa fase de preparação para fazer um grande
Campeonato Paulista.

*Colaborou sob supervisão de Guto Marchiori
