URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/01/estudos-finalizacoes-e-torcida-igor-fala-dos-caminhos-para-vencer-crb.html


No estadual, as coisas vão muito bem para o Itabaiana. São duas vitórias em dois jogos. Só não é o líder da primeira fase competição porque o Confiança, que tem o mesmo número de pontos, tem um melhor saldo de gols. De qualquer forma, para o meia do Tremendão, Igor Alves, a equipe já mostrou que vem forte para a nova temporada.

- Foi um inicio de temporada bom! Sabemos que ainda temos que melhorar.. Mas conseguimos nosso objetivo que eram os 6 pontos dos 6 disputados. Deu pra ver que nós temos um elenco muito bom e vamos brigar por coisas grandes esse ano - afirmou o meia do Tricolor da Serra.

Nesta quinta-feira, o Itabaiana quer começar bem mais uma competição de 2017, a Copa do Nordeste. O adversário da vez é o CRB. O Tremendão recebe o time alagoano às 19 horas (horário local) no Etelvino Mendonça, estádio no qual a equipe conhece bem, conhecido como "A casa do Tricolor". Sendo assim, Igor Alves destacou os caminhos para vencer o alvirrubro de Alagoas.  

- A expectativa é sempre de um jogo bom! Sabemos que é o CRB é um time bom, Série B do Brasileiro, então merece nosso respeito, mas nós vamos jogar dentro de casa e temos que impor nosso ritmo de jogo, aproveitando a força da nossa torcida para que possamos sair com o resultado positivo. Nós estamos estudando bem eles. O elenco lá também é recheado de bons jogadores. Então não podemos dar atenção em especial apenas a um jogador, mas sim para o time todo do CRB para que assim a gente consiga neutralizar as jogadas e  impor nosso ritmo de jogo - explicou o meia Igor Alves.



No Campeonato Sergipano, o Itabaiana, apesar das vitórias, tem perdido muitos gols. Seria nervosismo? O meia do Tremendão não acha. Ele procura observar o lado positivo disso, ou seja, que a equipe tem criado muito. 

- Não acredito que seja nervosismo. O importante é que o time está criando diversas chances de gol, mas de qualquer forma a gente tem trabalhado bastante finalização para que as oportunidades não passem em branco, até porque sabemos que o CRB é um time muito qualificado e a oportunidade que nós tivermos, teremos que matar - avaliou Igor Alves.

Análise do grupo
- Nosso grupo na Copa do nordeste é forte, vamos enfrentar time de Série B e C, mas nosso elenco está muito qualificado para enfrentar essas equipes de igual para igual e buscar a classificação. Acredito se conseguirmos impor nosso ritmo e estilo de jogo vamos passar de fase sim - finalizou o meia do Itabaiana.

+ Confira a tabela completa da Copa do Nordeste
+ Já comprou o ingresso para Itabaiana x CRB? Veja detalhes aqui
