URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/campeonato-alagoano/noticia/2017/01/etinho-marca-nos-acrescimos-e-garante-vitoria-do-cse-contra-o-ceo.html


O CEO recebeu o CSE no Estádio
Edson Matias, em Olho d’Água das Flores, pela segunda rodada do Campeonato Alagoano. Jogando fora de casa, o Tricolor venceu o jogo por 1 a 0, gol marcado por Etinho aos 46 minutos do segundo tempo da partida.

+ Confira a classificação atualizada do Alagoano 2017

Com
o resultado, o CSE soma quatro pontos e permanece na quarta colocação do grupo B. O CEO acumula a segunda derrota e segue sem pontuar na competição.

O próximo compromisso do CEO será contra o Miguelense, também no Edson Matias, na quarta-feira, às 20h30. No mesmo dia, o CSE vai até Murici para enfrentar os donos
da casa, no Estádio José Gomes da Costa. A partida está marcada para as 16h.



CEO: Diogo; Elenilton, Cirlan, Cruz e Nildo; Wagner, Álvaro, Jan e João Grilo; Cesar e William. Técnico: Edson Ferreira.

CSE: Adilson; Jonas, Emerson, Breno e David; Jacobina, Danilo Lins, Sorato e Palhinha; Etinho e Diego Costa. Técnico: Givanildo Sales.
