URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/etoo-desmente-transferencia-para-time-russo-presente-de-aniversario.html


Uma foto postada por uma rede social do FC Amkar, clube que disputa a primeira divisão do campeonato russo, causou um alvoroço na internet nesta quinta-feira. Na imagem, Samuel Eto'o segurava uma camisa do Amkar com seu nome, o número 36 e uma mensagem do time russo: "Hoje. Belek, Turquia. Mais detalhes mais tarde". O que muitos veículos bancaram como uma contratação, foi desmentido pelo próprio Eto'o. 

Em outra rede social, o camaronês desmentiu por ora que irá deixar o Antalyspor, clube turco que defende. Ele afirmou que a camisa é apenas um presente por seu aniversário, em março. Quem também aparece na foto é o treinador Haji Hajiyev, com que o atacante trabalhou no Anzhi.



Em seu site oficial, o Amkar divulgou uma nota: "Eto'o se junta hoje ao Amkar... para um jantar". Segundo o clube, o camaronês jantou com jogadores, treinadores e dirigentes por causa da relação da amizade entre ele e o Hajiyev. Ainda segundo o comunicado, Eto'o recebeu a camisa como presente, desejou sorte ao time russo na sequência da temporada e afirmou que espera encontrar o Amkar um dia em campo.
