URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/euller-projeta-estreia-contra-o-sergipe-estaremos-em-um-nivel-muito-bom.html


Na última quarta-feira, o Vitória enfrentou o Atlântico em
partida amistosa no Barradão. Após terminar o primeiro atrás no placar, o time
treinado por Argel Fucks conseguiu se recuperar e virou para 2 a 1. O
lateral-esquerdo Euller, que substituiu Geferson ainda no primeiro tempo, foi o
autor do gol do triunfo rubro-negro. 

 



Na briga pela titularidade, Euller mostrou confiança para a
estreia oficial do Vitória em 2017, marcada para o próximo dia 26, no Barradão,
contra o Sergipe, pela primeira rodada da Copa do Nordeste. O lateral acredita
que o time terá uma boa apresentação e evoluirá no decorrer da temporada.

 



- Vejo nosso grupo muito motivado e focado para esta
temporada. Tenho certeza que até a nossa estreia oficial, contra o Sergipe,
estaremos em um nível muito bom. Claro que vamos evoluir no decorrer dos jogos.
Nossa pré-temporada tem sido muito intensa e todos aqui estão satisfeitos com o
trabalho – declarou.

 



Até a partida contra o Sergipe, Argel terá mais alguns dias
de treino para definir quem será o titular da lateral esquerda. Euller avalia a
concorrência pela vaga como um fator positivo dentro do grupo, e avisa que vai
se dedicar para conseguir se firmar na equipe principal.

 



- Nosso grupo não tem vaidades. Tenho certeza disso. A briga
por posição é muito sadia aqui, até porque todos querem o bem do Vitória. E
comigo não será diferente. Vou trabalhar forte para conquistar meu espaço.
Estou à disposição para ajudar e isso é o mais importante – finalizou.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
