URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/eurico-ataca-oposicao-acusa-factoide-e-revela-tentativa-de-golpe-no-vasco.html


O presidente do Vasco, Eurico Miranda, escreveu nota oficial e se manifestou pela primeira vez sobre o episódio da última sexta-feira em São Januário. Uma ação judicial de um conselheiro de oposição levou ao clube um oficial e peritos de Justiça, acompanhados de policiai militares, para retirar a lista de sócios que possam votar na próxima eleição - ainda sem data marcada, que deve ser realizada em novembro.

Eurico, no texto divulgado na tarde deste sábado, atacou a oposição e disse que o grupo é "partícipe do desastre" da última administração (referindo-se à gestão Roberto Dinamite) e que a ação era a tentativa de novo golpe contra a presidência. O mandatário afirmou que os oposicionistas queriam a lista de votantes e a retirada de computadores da sede vascaína. E lembrou que ainda não há lista de sócios votantes, pois ainda não há processo eleitoral aberto.

+++ Ação leva oficial de Justiça e policiais para buscar lista de sócios no Vasco
+++ Clima eleitoral esquenta: oposição do Vasco tenta coalizão, mas há entraves

- A indução ao erro vem desde o início: não há hoje uma lista de 
votantes porque não há processo eleitoral. O clube tem, sim, a sua lista
 de sócios, adimplentes ou inadimplentes. O Estatuto do Vasco determina 
que apenas no mês de agosto do ano eleitoral a Junta Deliberativa se 
reúna para definir os elegíveis, ou seja, os sócios que poderão se 
candidatar no pleito de novembro - disse, em nota, Eurico Miranda.

Nenhum grupo de oposição se posicionou a respeito da ação dessa sexta-feira até o momento. Confira o texto de Eurico:

Nota oficial

Até que ponto pode chegar um grupo político que foi partícipe do desastre que levou o Vasco a uma situação de quase insolvência entre 2008 e 2014?

Pelo que se viu nesta sexta-feira, dia 10 de fevereiro de 2017, fará de tudo para trazer de volta ao clube aqueles que abandonaram o Vasco esportiva e patrimonialmente. E sempre na batida tática de criar factoides, desgastar a imagem da Instituição e, no fim, apelar para uma tentativa de golpe (outro?) para tentar equilibrar a falta de votos. 

Um membro da oposição no Conselho Deliberativo foi à Justiça pedindo uma listagem de votantes e, se necessário, a apreensão dos computadores do Vasco.

A indução ao erro vem desde o início: não há hoje uma lista de votantes porque não há processo eleitoral. O clube tem, sim, a sua lista de sócios, adimplentes ou inadimplentes. O Estatuto do Vasco determina que apenas no mês de agosto do ano eleitoral a Junta Deliberativa se reúna para definir os elegíveis, ou seja, os sócios que poderão se candidatar no pleito de novembro.

Em decorrência, a lista de votantes só começa a ser apurada após a definição dos elegíveis. A ação de sexta-feira serve apenas como mais um factoide, na medida em que alimenta a imprensa desinformada e revela o caráter da oposição: um assistente do autor da ação se passou como auxiliar do perito autorizado pelo juízo para acompanhar a diligência, demonstrando até onde vai a inconsequente sede de poder desta gente, que, aliás, tem em seus quadros um outro membro que já foi preso por se passar por juiz;  Não é preciso dizer mais nada, uma vez que a escola parece inerente ao grupo. 

Os vascaínos conhecem a velha tática deles em anos eleitorais. E conhecem também o estado em que deixaram o clube. O Vasco fará sempre todos os esclarecimentos à Justiça, não obstante a perplexidade acerca desta ação, que teve anotado segredo de justiça antes mesmo de seu decreto pelo Juízo e retirou do clube o constitucional direito a ampla defesa e ao contraditório, que, se observado, desnudaria a real pretensão dessa gente. Aliás, por se falar em segredo de justiça, parece que o mesmo teve finalidade outra que não a preservação de informações alegadas, haja vista a disseminação na mídia de notas parciais pelos advogados representantes do autor.

Repita-se: o Vasco fará sempre todos os esclarecimentos à Justiça e reafirma seu compromisso com a mesma.

Eurico Miranda
Presidente
