URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/eutropio-confirma-proximidade-do-santa-com-atacante-estrangeiro.html


O Santa Cruz está muito próximo de anunciar a contratação de
mais um atacante para o decorrer desta temporada. Pelo menos,  isso é o que espera o técnico Vinícius
Eutrópio, que nesta sexta-feira confirmou a proximidade da equipe tricolor com
um camisa 9. E foi ainda mais longe: garantiu que ele não é brasileiro.

- Eu demorei a entrar na coletiva justamente porque estava
conversando com o atleta. Provavelmente, ele vai ser anunciado em breve. Estou
muito otimista. Está tudo apalavrado. Não é um jogador brasileiro.

No começo da semana, o Santa Cruz contratou o atacante Halef
Pitbull, que veio emprestado pelo Cruzeiro. No entanto, o clube procura um
jogador ainda mais experiente para ocupar a função.

Nos bastidores do clube, o nome mais falado é o do argentino
Germán Denis, do Independiente-ARG. A diretoria do clube, como de costume,
desconversou sobre o nome do atleta.

- Não conheço esse jogador. Não sei. - disse o
vice-presidente do clube, Constantino Júnior.
