URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/eutropio-ve-erros-do-santa-cruz-na-estreia-como-naturais-pelo-momento.html


A atuação do Santa Cruz na estreia da Copa do Nordeste, esta quarta-feira - o empate em 1 a 1, contra o Campinense -, pode ter assustado torcedores corais, mas não mexeu com o entusiasmo do técnico Vinícius Eutrópio. Comandante e um dos principais nomes da reconstrução da equipe, viu como naturais os muitos erros cometidos durante os 90 minutos, em Campina Grande.

Para Eutrópio, o Santa Cruz não impôs o ritmo no primeiro tempo, mas, na etapa final, executou o pedido no intervalo.

+ Veja como foi o jogo.

- Tentamos igualar o jogo no primeiro tempo, abrindo o time, e demos muito espaço. No segundo, compactamos mais e o jogo estava bem controlado no nível defensivo. Faltava a construção, mas são coisas naturais para o momento de formação do time. Jogamos contra um time que está na nossa frente em termos de preparação.

Para Vinícius Eutrópio, um ponto a ser destacado, nesta quarta-feira, foi a garra dos jogadores, que mesmo com apresentações medianas e atrás no placar, brigaram pelo empate, que veio aos 43 minutos do segundo tempo.

- Temos um grupo de homens que tem representado bem o Santa Cruz. Vai lutar até o final. Fomos premiados com o empate mesmo com a desvantagem grande em termos de jogo.
