URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/eutropio-lamenta-resultado-do-santa-mas-elogia-postura-e-fisico-dos-atletas.html


O terceiro empate seguido do Santa Cruz na temporada, nesta quarta-feira, contra o Belo Jardim, no Arruda, pelo Campeonato Pernambucano, não foi suficiente para tirar o técnico Vinícius Eutrópio do sério. Apesar de chateado, viu elementos positivos do 0 a 0. A equipe deixou o campo vaiada por conta do tropeço, mas, para o treinador, foi importante ver a postura dos jogadores, brigando até o fim, mesmo com um grande desgaste físico.

- Quero dizer que o time me surpreendeu fisicamente. Foi o terceiro jogo em oito dias de uma equipe que basicamente se uniu há 15 dias. Saio triste com o resultado, mas esperançoso com a entrega desses jogadores nessa maratona.

+ Veja como foi o jogo.

Eutrópio reconheceu que o time jogou mal no primeiro tempo, mas viu uma melhora na segunda etapa, com as mudanças feitas no intervalo.

- Foi um primeiro tempo ruim tecnicamente, principalmente na questão dos passes. No segundo tempo empurramos um pouco David, entramos com Thomás e acertamos. Criamos nossas oportunidades.

Como de costume, Vinícius Eutrópio voltou a falar sobre a falta que faz um camisa 9. O Santa Cruz, nesta quarta, com Wiliam Barbio improvisado na função de centroavante.

- Um golzinho e um homem de referência fazem a diferença, principalmente nesses jogos. 

O Santa Cruz corre atrás desse camisa 9 e, nesta quarta-feira, o atacante Júlio César acompanhou o jogo no Arruda. Ele negocia com o clube e pode ser anunciado nesta semana. 
