URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/evair-elogia-chegada-de-borja-ao-palmeiras-grande-contratacao.html




Ídolo do Palmeiras, o ex-atacante Evair elogiou a contratação do colombiano Miguel Borja pelo clube alviverde. Em entrevista ao "Troca de Passes", o ex-jogador destacou que o Verdão precisava de um atleta com a característica de velocista e revelou estar otimista de que ele vai dar alegrias à torcida.

- Borja, o jogador que fez seu nome em cima dos times
brasileiros. Velocista, força física, habilidoso, fazedor de gols. Acredito eu
que é uma grande contratação para o Palmeiras. Apesar do Palmeiras ter inúmeros
jogadores nesta função. Mas acabou de sair um velocista, e havia a
necessidade de um jogador com essa qualidade. Vamos esperar que ele se adapte o
mais rápido possível ao futebol brasileiro e possa estrear o mais rápido possível,
dando alegria aos torcedores do Palmeiras - declarou.



Apresentado neste sábado, Borja já treinou na Academia do Palmeiras e vestiu a camisa do clube após ter sido recepcionado por centenas de torcedores no aeroporto de Guarulhos, em São Paulo. O colombiano, guiado pelo diretor de futebol Alexandre Mattos, visitou o centro de excelência do Alviverde e foi apresentado ao técnico Eduardo Baptista. 

Borja só deve estrear no Palmeiras no dia 8 de março, na primeira rodada da fase de grupos da Libertadores, ainda com rival indefinido - Junior Barranquilla, da Colômbia, disputa a vaga com o 
Atlético Tucumán, da Argentina. O Verdão encara o Ituano, no Novelli Júnior, neste domingo, às 19h30 (de Brasília), pela 2ª rodada do Paulistão. 
