URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/petrolina-regiao/futebol/times/salgueiro/noticia/2017/02/evandro-guimaraes-fica-satisfeito-com-atuacao-do-salgueiro-contra-o-sport.html


Salgueiro e Sport não saíram do 0 a 0 na partida da 2ª rodada do Campeonato Pernambucano no Cornélio de Barros. Mesmo com o empate, o técnico do Salgueiro, Evandro Guimarães gostou das oportunidades criadas pelo time.



- Foi um jogo muito tático em que nossa equipe desde inicio do jogo controlou bem. Tivemos algumas chances claras do jogo, só faltou o gol, mas criamos oportunidade para fazer já no primeiro tempo. Fiquei satisfeito com a postura e volume. Resultado sempre queremos, mas o Sport é um clube grande e temos que respeitar - declarou Evandro.

Além da partida, a noite contou com a premiação da Federação Pernambucana de Futebol (FPF) ao título do primeiro turno, que o Salgueiro conquistou invicto.  

- Foi legal. Nós não podemos desprezar as conquistas. A premiação trouxe a sensação de que sempre podemos melhorar - finalizou o técnico do Salgueiro.
