URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/everton-rithely-allione-valdeir-e-romulo-disputam-pintura-da-rodada.html




O meio de semana foi de Primeira Liga, Copa do Brasil e Libertadores. E teve golaço em todos os cantos do Brasil. Éverton, Rithely, Allione, Valdeir e Rômulo marcaram belos gols nesta quarta-feira e estão concorrendo ao prêmio de pintura do programa "É Gol!!!"

+ Vote na pintura da rodada 

Éverton, do Flamengo, concluiu bela jogada rubro-negra com um chute forte no canto do goleiro após bom passe do peruano Trauco. Rômulo, do Avaí, dominou cruzamento já girando e acertou bonito chute no canto do goleiro. Allione, do Bahia, recebeu lançamento pela esquerda e driblou dois marcadores antes de encher o pé para estufar as redes. Rithely, do Sport, aproveitou bola viva na intermediária e soltou a perna esquerda, acertou um lindo chute no ângulo do goleiro adversário. Valdeir, do Salgueiro, teve duas chances. Na primeira, o atacante bateu em cima do zagueiro, na segunda, ameaçou o chute, deixou o defensor no chão e tocou com categoria no canto do goleiro.
