URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/everton-ribeiro-marca-em-vitoria-do-al-ahli-nos-emirados.html


O meia Éverton Ribeiro fez seu primeiro gol em 2017 nesta sexta-feira. De falta, o ex-jogador do Cruzeiro abriu o placar da vitória do Al Ahli por 2 a 1 sobre o Al Nasr, pela 15ª rodada da liga dos Emirados Árabes.
 
Aos 40 da etapa inicial, Éverton Ribeiro cobrou uma falta para a área, nenhum jogador conseguiu tocar nela e a bola entrou direto. Sete minutos depois, o atacante Wanderley, ex-Flamengo, empatou para o Al Nasr, mas Ahmed Khalil fez o segundo do Al Ahli aos 27 do segundo tempo.
 
Confira abaixo os gols de Éverton e Wanderley:
 
