URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/everton-felipe-ve-concorrencia-boa-por-vagas-na-ponta-ganha-o-sport.html


Uma das posições mais concorridas do Sport é, sem dúvida, a de atacante. Quatro jogadores brigam por duas vagas nas pontas: Marquinhos, Lenis, Everton Felipe e Rogério - este último, pelo o que apresentou na última Série A, tem certa preferência do técnico Daniel Paulista. Titular no momento, Everton Felipe vê com bons olhos a disputa interna.

- Só quem tem a ganhar é o Sport, o grupo. Para nós, é bom também porque
 sabemos que tem uma disputa na frente. Não podemos vacilar. Claro que, 
mesmo sem disputa, a gente não ia fazer corpo mole e deixar cair. Mas, 
com essa concorrência, até automaticamente você fica mais preparado e 
quer mostrar seu futebol em toda partida - afirmou.

A respeito do jogo deste domingo, contra a Juazeirense, pela Copa do Nordeste, Everton crê que o Sport estará bem - física e tecnicamente. E que vai superar até a dificuldade do gramado do estádio Adauto Moraes, que o atleta diz ter recebido referências negativas.

- Foi uma semana importante. Tivemos uma semana inteira para treinar e descansar. Então, estamos focados 100% para conseguir a vitória lá. Não podemos menosprezar a Juazeirense. Vamos jogar na casa deles, num campo em que 
eu nunca atuei, mas, pelo que ouvi, é complicado de jogar lá. Mas
 vamos brigar pelos três pontos - disse.

Para Everton, nem o forte calor que o Sport provavelmente enfrentará às 16h, no sertão baiano, atrapalhará a equipe. Ele, pelo menos, garante que não sentirá.

- Imagina jogar 16h em Limoeiro (cidade natal do meia, no Agreste pernambucano)? Estou preparado e também tenho certeza que o grupo está. Muitos jogadores já jogaram assim, nessas condições. Rogério, Ronaldo, Diego Souza, que está há muito tempo aqui. Então, está todo mundo preparado para o que vier acontecer na partida.
