URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/everton-santos-ve-gol-como-crucial-para-ressurgimento-no-santa-cruz.html


O atacante Everton Santos afirma que 2016 foi um ano ruim para ele no aspecto profissional. A temporada 2017 também começou em ritmo lento, sem gols pelo Santa Cruz nos primeiros confrontos. No último sábado, porém, a primeira bola na rede entrou. Diante do Náutico, pela Copa do Nordeste, no Arruda. E o atleta crê que o gol pode ser importante para seu ressurgimento no futebol.

Para Everton, o gol deve representar continuidade para ele no Santa Cruz. O jogador acredita que é isso de que ele precisa, em 2017, para mostrar melhor nível.

- Ano passado, infelizmente, as contusões me perseguiram. Não tive uma sequência no Figueirense para adquirir meu porte físico. A confiança também ficou abaixo por conta disso. Neste ano, pude ter um suporte bom na pré-temporada. Venho melhorando fisicamente e acredito que vou evoluir com o grupo - afirmou.

O jogador acredita que o duelo contra o Náutico foi sua melhor atuação pelo Santa Cruz. O atacante vê, ainda, que o time funcionou coletivamente e que deve seguir crescendo.

Everton Santos elogiou o esquema tático de Vinícius Eutrópio, que o tem como um homem de confiança. A formação sem ninguém na referência, com bastante troca de posição entre os atletas, precisa continuar - na opinião do atacante.

- Foi um fator crucial para a vitória. Essa movimentação confundiu a defesa do Náutico. Isso foi muito importante para que a gente pudesse construir as jogadas. Segredo é manter postura. O professor Vinícius foi muito feliz na escolha do esquema, nessa troca de posições entre a gente do ataque.
