URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/everton-santos-treina-e-nao-sera-problema-no-santa-para-o-classico.html


O atacante Everton Santos não será problema no Santa Cruz para o clássico do próximo sábado, contra o Sport. Depois de deixar o duelo diante do Uniclinic-CE reclamando de dores no joelho esquerdo, ele realizou tratamento no início da semana e nesta quarta-feira trabalhou normalmente com bola. O departamento médico do clube já havia se mostrado otimista com o jogador depois de um exame de imagem que realizou e espera que ele treinasse durante a semana e não apresentasse problemas para jogar o Clássico das Multidões. Everton Santos é um dos artilheiros do Santa Cruz na temporada com três gols marcados e um dos jogadores que atuou em todas as partidas do clube nesta temporada.

Se Everton Santos esteve em campo nesta quarta-feira, o mesmo não se pode falar do meia Leo Costa, que também se machucou contra o Uniclinic-CE, mas tem um caso que precisa de mais cuidados e ainda não tem previsão para voltar a treinar. O departamento médico coral prometeu reavaliar o jogador diariamente para conseguir colocá-lo em campo contra o Sport.

+ Exame não aponta lesão grave e Santa espera ter Leo Costa contra o Sport

Com a ausência de Leo Costa no treino desta quarta-feira, o técnico Vinícius Eutrópio testou dois jogadores no trabalho que realizou no Arruda. O meia Thiago Primão e o atacante André Luís se alternaram na vaga do camisa 10.

Facundo Parra poupado

Quem também não apareceu no campo durante o treino desta quarta-feira foi o atacante argentino Facundo Parra. De acordo com a assessoria de imprensa do clube, o jogador reclamou de cansaço musculares e ficou nos vestiários fazendo um trabalho específico nos vestiários do Arruda.
