URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/everton-felipe-nega-dificuldade-para-substituir-diego-souza-no-sport.html


No jogo contra o Sampaio Corrêa, nesta quarta-feira, na Ilha do Retiro, estreia oficial do Sport na temporada 2017, recairá sobre os ombros de Everton Felipe uma responsabilidade muito grande. O prata da casa será deslocado de função para atuar no lugar de Diego Souza, convocado para a seleção brasileira.

Para ele, no entanto, a mudança de função não é problema. Everton diz estar habituado a atuar no meio.

- É a posição que eu comecei a jogar aqui no Sport. Que eu sempre joguei. Quando eu subi, jogava no meio, centralizado. Foi opção de Oswaldo de Oliveira (técnico do Sport em 2016) de me colocar na ponta direita. Vim atuando nessa função, fui bem no começo e, por isso, ele me manteve ali - afirmou.

O jogador analisou o que muda de uma função para a outra. Ao menos na avaliação, Everton parece saber exatamente o que fazer.

- É uma posição totalmente diferente. Por dentro, você tem que articular o jogo, armar, buscar mais a bola. Vou fazer de tudo para suprir a necessidade que professor Daniel está tendo com a saída de Diego para a Seleção. Vou tentar fazer o meu melhor - disse.

Ele sabe, porém, que a incursão na posição em que mais gosta de jogar não deve durar muito. A posição de meia central tem dono do Sport. Everton não vê problema - tanto que nem faz questão de atuar por ali.

- Prefiro na posição que o treinador achar o espaço para me colocar. Mas não fujo da pergunta. Onde gosto de jogar é no meio. Só que, para ser bem sincero, todo mundo sabe que a posição é de Diego. Estou buscando meu espaço e vou dar meu espaço onde o time precisar. 
