URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/everton-santos-nao-treina-e-andre-e-eduardo-sao-poupados-no-santa-cruz.html


No primeiro treino do Santa Cruz com o elenco todo visando o clássico contra o Náutico, que acontece no próximo domingo, três jogadores titulares não participaram da atividade desta sexta-feira. Os atacante Everton Santos e André Luís e o lateral-esquerdo Eduardo Brito não participaram da atividade com bola no campo.

De acordo com o auxiliar técnico do clube, Adriano Teixeira, Everton Santos não treinou porque foi liberado para resolver problemas particulares. Já os dois garotos da base estão com desgaste físico elevado e foram apenas poupados. 

A tendência é que Everton Santos treine normalmente no sábado, mas caso não tenha condições de entrar em campo, Eutrópio deve escalar Thomás. Esta era a mudança que ele vinha fazendo durante a pré-temporada até optar por Everton na equipe principal.

Na vaga de André Luís, o escolhido pelo treinador para ocupar o espaço de centroavante é Wiliam Barbio, que inclusive treinou na posição nesta sexta-feira. Na lateral esquerda, o escolhido por Eutrópio na atividade foi Roberto, que treina normalmente com o elenco, mas ainda não assinou o contrato de renovação com o clube e por isso não foi anunciado oficialmente. Para entrar em campo, ele teria que ter o seu nome publicado no BID da CBF nesta sexta. Em último caso, o escolhido seria o lateral-direito Gabriel Vallés para jogar improvisado.

O Santa Cruz se reapresentou na última quinta-feira depois de jogar contra o Campinense, mas apenas os reservas treinaram no campo. A equipe ainda trabalha neste sábado, quando encerra a preparação para enfrentar o Timbu.

Santa Cruz e Náutico se enfrentam às 16h do próximo domingo, na Arena de Pernambuco, e o Tricolor deve entrar em campo com Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito (Roberto ou Gabriel Vallés); Elicarlos, David, Leo Costa, Thiago Primão e Everton Santos (Thomás); André Luís (Wiliam Barbio).
