URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/vida-real/post/evolucao-colorada.html


Não há como negar que os jogadores do Inter se sentiram mais confortáveis com o espírito de Nossa Senhora do Pragmatismo que se estabeleceu no Beira-Rio depois da derrota para o novo Hamburgo. Antônio Carlos Zago foi de três volantes contra o Fluminense para sustentar D'Alessandro e não levar contra-ataque. Os dois objetivos foram alcançados e, cereja do bolo, o gol da vitória foi de um dos três volantes, o melhor em campo. Até sentir cãibra e não conseguir nem andar, Charles foi o destaque individual colorado, seguido de Rodrigo Dourado e D'Alessandro. O argentino foi utilizado na faixa direita adiantado, onde teve momentos brilhantes e boa média geral de atuação. Charles apareceu na frente mais de uma vez, marcou bem, acertou passes e fez o gol da vitória. Dourado não se sentiu só, apareceu na frente e jogou boa partida. Individualmente, só Anselmo ficou abaixo. Muito erro de passe, embora boa colocação como primeiro volante. Aliás, Zago referiu bem que alguns dos erros técnicos do jogo tiveram a ver com a lamentável situação daquele que já foi o melhor gramado do país. A direção fala em condições naturais para o atraso, mas desconfio que faltou manutenção e cuidado na transição de uma gestão para outra. Seja como for, é preciso recuperar o gramado do estádio Padrão Fifa do Inter.A dupla de zaga, protegida, não correu riscos. O gol anulado do Fluminense, não ponho na conta de erro crasso da arbitragem. Diori Vasconcelos, analista da rádio Gaúcha, deu como mal anulado. Márcio Chagas da Silva, analista da RBSTV, entendeu que o gol foi bem invalidado. Então, vida que segue.Não creio, porém, que o modelo bem-sucedido contra o Fluminense dê automaticamente a mesma boa resposta no sábado que vem contra o Caxias no Beira-Rio. Lá, o visitante é que virá fechado, não há como o Inter jogar no contra-ataque diante do Caxias. O ajuste desta sintonia fina é mais um desafio do técnico colorado.*Não vi o jogo do Grêmio, uma vez que trabalhei no do Inter. A derrota para o Flamengo era natural, dada a diferença de qualidade e de interesse no jogo por parte de um e de outro. Renato Portaluppi não ter ido a Brasília seria um equívoco de avaliação com qualquer resultado. A derrota não passa diretamente pela ausência do treinador. O que se perdeu foi a chance de Renato falar e ver de perto a ação de jogadores que serão essenciais na Libertadores, a começar por Bolaños, óbvio substituto de Douglas. Enfim, passou.