URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/01/evra-sera-anunciado-em-breve-pelo-olympique-de-marselha-diz-emissora.html


O lateral-esquerdo francês Evra pode trocar o Juventus pelo
Olympique de Marselha, de acordo com a emissora italiana "Sky
Sport". O agente do jogador de 35 anos está na França para fechar os
últimos detalhes do contrato que terá validade por uma temporada e meia.



Evra deve desembarcar nesta quinta-feira em Marselha para
realizar exames médicos e assinar com o Olympique. Ele passou pelas categorias
de base do Paris Saint-Germain e ainda defendeu Marsala, Monza, Nice, Monaco e
Manchester United antes de assinar com o Juventus.

+ Alô, Real! CEO do Dortmund coloca preço em Aubameyang: € 80 milhões

O jogador francês tem contrato com o Juventus até junho,
portanto a partir deste mês já poderia assinar um pré-contrato com qualquer
outra equipe. Pela seleção francesa disputou 81 jogos e jamais balançou a rede.
Na Inglaterra, conquistou cinco vezes a Premier League, além da Champions
League de 2007/08. Também ganhou duas vezes o Italiano com a camisa do
Juventus.
