URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/ewerton-pascoa-alerta-para-ambiente-sobrecarregado-e-pressao-no-nautico.html


Foram apenas sete jogos disputador, mas o suficiente para o Náutico viver sua primeira crise nesta temporada. Em pouquíssimo tempo - menos de dois meses de trabalho - a pressão é grande e já derrubou o então técnico Dado Cavalcanti, que estava à frente da equipe que vem de quatro derrotas consecutivas. O zagueiro Ewerton Páscoa, um dos mais experientes do elenco, parece estar bem ciente da bomba que está por vir. Para ele, a pressão por parte da torcida será maior a partir de agora.

O zagueiro entende que o atual momento está deixando o ambiente sobrecarregado e pediu paciência ao torcedor do Náutico.

- São quatro derrotas seguidas, com o acúmulo de 13 anos sem títulos. Isso sobrecarrega o ambiente. Eu só peço um pouco mais de paciência para a torcida, porque estamos começando um trabalho. Não é do jeito que a gente queria, mas o time está em formação. Na Copa do Nordeste, jogamos duas partidas em casa agora e, a última, contra o time mais fraco e podemos ganhar também.

O zagueiro também eximiu o ex-técnico Dado Cavalcanti de culpa. E afirmou que os jogadores mais experientes têm o papel decisivo: aconselhar e blindar os mais jovens.

- Não tem nada a ver com comando, o time não encaixou. Temos de ter cuidado nessa hora, porque podemos falar coisas que não podemos. Os experientes têm de blindar os mais jovens. Sabemos que a pressão vai vir para cima de nós.
