URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/ex-botafogo-octavio-e-regularizado-e-vira-opcao-para-o-ataque-do-voltaco.html


Boa notícia para o torcedor do Voltaço na véspera do jogo contra o Vasco: o meia Octavio, emprestado no início do ano pelo Botafogo, finalmente foi regularizado e está a disposição do técnico Cairo Lima para a partida decisiva deste domingo, pela penúltima rodada da Taça Guanabara. A demora se deu por problemas na documentação do jogador.

O Volta Redonda está em terceiro lugar no grupo C, com três pontos, três a menos que o Vasco, segundo colocado, o que faz o jogo ser um confronto direto na briga pela última vaga na chave para as semifinais — com nove pontos, o Fluminense já está classificado.

+ Tirar três pontos e autoestima: o que o Voltaço quer do jogo contra o Vasco
+ Atuações de João Cleriston e Marcelo agradam aos olhos e em estatísticas
+ VOCÊ ESCALA: Seja Cairo Lima por um dia e escolha seus preferidos
+ Voltaço terá sequência de fogo pela frente: Vasco, Cruzeiro e Fluminense
+ Fique por dentro de tudo sobre o Campeonato Carioca

A contratação de Octávio era uma negociação que o clube buscava há algum tempo e 
só foi concretizada pela vontade do jogador. Outro fator também foi 
importante para viabilizar o acordo: o Botafogo está pagando grande parte 
do salário do atleta, que não fazia parte dos planos do treinador do alvinegro, Jair Ventura. 

No ano passado, em um jogo contra o 
Juazeirense, Octávio fez gestos provocativos aos torcedores. A
 atitude pegou mal, e o meia foi emprestado ao Tupi-MG. Na Série B do Brasileiro, ele 
teve bons momentos, marcou um golaço contra o Vasco, mas se machucou na 
reta final.

Com Octávio à disposição, o Voltaço vai em busca da primeira vitória no duelo contra o Vasco, às 19h30 deste domingo. A partida, que encerra a quarta rodada da Taça Guanabara, será no Raulino de Oliveira, em Volta Redonda. O GloboEsporte.com vai acompanhar todos os lances em Tempo Real, com vídeos.
