URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/guarani-mg/noticia/2017/02/ex-botafogo-meia-atacante-lucas-rodrigues-e-reforco-do-guarani-mg.html


O Guarani-MG anunciou, na tarde desta terça-feira, a contratação do meia atacante Lucas Fernandes. O garoto, de 19 anos, vestiu a camisa do Bugre em 2015 durante a Taça BH. O último clube dele antes do retorno a Divinópolis foi o Botafogo. O atleta já treinou com os novos companheiros de equipe no Estádio Farião. 

O Guarani-MG está no grupo A da
competição, ao lado de Betinense, Formiga, Nacional de Muriaé, Social e
Tupynambás. A estreia, adiada pela Federação Mineira de Futebol (FMF) por causa da não liberação da Arena do Jacaré, será no dia 22 de fevereiro, no Farião, contra o Nacional de Muriaé. 
