URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/01/ex-chape-camilo-estreia-na-selecao-e-se-diz-no-apice-me-sinto-realizado.html


O amistoso entre Brasil e Colômbia, no estádio Nilton Santos, em homenagem às vítimas da tragédia no voo da Chapecoense. marcou a estreia do meia Camilo na Seleção. O jogador, que atuou pelo time catarinense e atualmente está no Botafogo, entrou no segundo tempo e afirmou que se sente no auge de sua carreira.

- Tem um significado muito importante para mim, de estar representando o povo de Chapecó. Estou no meu estado, no estádio do meu clube. Quis aproveitar minha oportunidade com alegria, sonho desde criança em vestir essa camisa. Hoje, me sinto realizado, me sinto completo, no ápice da minha carreira. Sou muito grato ao Tite - disse o jogador.

O jogador voltou a dizer que sempre sonhou em vestir a cmisa da Seleção e disse que esta quarta-feira ficará marcada na sua vida.

- Sempre sonhei. Esse o momento só de agradecer. Quis botar minha alegria dentro de campo. É um dia que vai ficar marcado na minha vida. Sou muito grato a Deus por isso.

No amistoso, o Brasil venceu a Colômbia por 1 a 0, com gol de Dudu.
