URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/ex-companheiro-leo-ve-tinga-como-peca-chave-dentro-do-cruzeiro.html


Léo é um dos jogadores do Cruzeiro com mais tempo de clube. Em sete anos de Cruzeiro, ele conquistou quatro títulos: os Estaduais de 2011 e 2014 e os Brasileiros de 2013 e 2014. Desde que chegou, em 2010, ele já viu muitas mudanças no time, mas uma das principais foi a saída de Tinga dos gramados para o escritório. O jogador, que participou junto de Léo da conquista do Brasileiro em 2013 e 2014, assumiu o cargo de gerente de futebol.

Léo não poupou elogios a trajetória de Tinga e aprovou sua presença nos escritórios cruzeirenses. 

 - A chegada do Tinga aqui foi muito bem vista entre os jogadores. Ele é um jogador experiente, que esteve com a gente e que fala a nossa linguagem. Entende questões dentro e fora de campo, no vestiário, por já ter vivido. Nos da uma força ainda maior e é uma peça chave para que a gente conquiste nossos objetivos. Ele entende o jogador e sabe conversar, vai ser uma chave especial na nossa caminhada para conseguir nossos objetivos.

LEIA TAMBÉM
+ Titular absoluto de Mano, Robinho almeja 2017 ainda melhor que 2016
+ Presidente do Cruzeiro vê torcida satisfeita e elenco pronto para 2017

E no que depender de Léo, os objetivos desta temporada começam no fim de semana, quando o time estreia no Campeonato Mineiro. O zagueiro espera que na entrevista coletiva de segunda-feira, pós-jogo contra o Villa Nova-MG, ele possa comemorar a primeira vitória celeste da temporada.

- Com certeza seria a respeito da vitória (a coletiva), o mais importante da estreia. Claro que o início tende a ser uma coisa que ao longo do campeonato vai acontecendo, as coisas vão se acertando. Algumas coisas táticas vão evoluindo durante a competição, mas, com certeza, esperamos uma vitória.

Depois de quase 20 dias de pré-temporada e dois jogos-treino, o elenco celeste está ansioso pela estreia. Léo analisou a ansiedade e afirmou que a toda a preparação para a temporada foi feita imaginando o primeiro jogo. 

- Acontece também essa ansiedade de poder começar o campeonato, é natural. Estamos preparando há tanto tempo, temos em vista o próximo jogo, de iniciar bem. Essa é nossa ansiedade e foi pra isso que nos preparamos na pré-temporada. 

O time do Cruzeiro não vai apresentar muitas mudanças no elenco nesta temporada. Léo destacou que as contratações feitas foram bem pontuais, uma vez que já existia a base de um time bem competitivo.

- É um time bem competitivo, já tem uma grande base, jogadores de grande qualidade em várias posições. Foram contratações pontuais onde precisava, por questão de competitividade e mantimento do nível da equipe. A equipe tem grandes jogadores, e está, a cada dia mais, evoluindo. A hombridade dentro de campo vem cada vez mais evoluindo para ajudar

Zaga

A dupla de zaga Léo e Manoel tem sido muito usada por Mano Menezes. A primeira vez que a dupla foi formada foi em 24 de junho de 2014, quando o Cruzeiro foi aos Estados Unidos disputar alguns amistosos. Na época, Marcelo Oliveira era o treinador da equipe. Desde então, Luxemburgo, Deivid e Paulo Bento também treinaram a equipe. Mesmo assim, Léo e Manoel já formaram dupla de zaga em diversas ocasiões. 

- A gente vem cada dia treinando e empenhando mais pra podermos fazer nosso papel, que e ter um equilíbrio e a defesa sólida. Conversando bem com laterais e meias que dão grande suporte. Viemos cada vez mais evoluindo para ter um ano positivo e agregar mais
