URL_REF: http://globoesporte.globo.com/basquete/noticia/2017/01/ex-flamengo-e-spurs-laprovittola-fecha-com-o-baskonia-da-espanha.html


Campeão da Liga das Américas, da Copa Intercontinental e duas vezes ganhador do NBB pelo Flamengo, o armador argentino Nicolás Laprovittola, de 26 anos e 1,93m, assinou com o Baskonia Vitoria Gasteiz, da Espanha. O sexto clube da carreira de Nico fez o anúncio em sua página oficinal na internet. Por possuir passaporte italiano, ele é considerado comunitário. A última equipe pela qual o atleta entrou em quadra foi o San Antonio Spurs, da NBA.

- Baskonia Vitoria Gasteiz anunciou a adição do armador Nicolas Laprovittola até o fim desta temporada. Laprovittola chega do San Antonio Spurs, da NBA, onde jogou 18 jogos nessa temporada e teve média de 3,3 pontos e 1,6 assistências. Na temporada passada, jogou pelo Estudiantes Madrid. Laprovittola iniciou sua carreira em 2007/2008 no Atletico Lanus, da Argentina, onde jogou por seis temporadas antes de ir para o Brasil para jogar pelo Flamengo. Depois disso, foi para a Europa para jogar no Lietuvos Rytas Vilnius, onde jogou 10 jogos da Eurocopa e teve média de 12,1 pontos; 4,3 rebotes; e 5,5 assistências, antes de jogar pelo Estudiantes. Ele é um membro do time nacional da Argentina.
