URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/atletico-ac/noticia/2017/01/ex-genus-atacante-chega-ao-atletico-ac-e-da-recado-fazer-bem-diferente.html


O Atlético-AC ganhou um reforço para o setor ofensivo nesta sexta-feira
(20). O atacante Wesley Bruno, 23 anos, que defendeu o Genus-RO na temporada
passada, foi integrado a equipe durante a tarde, em treino realizado no Campo B
da Federação de Futebol do Acre (FFAC), na capital acreana. Ainda fora do
melhor condicionamento físico, o jogador deu voltas ao redor do gramado no
primeiro dia no novo clube.

Wesley nasceu em Rio Branco, mas iniciou a carreira no
futebol no Vilhena-RO, antes de defender o Genus. Segundo o atacante, a opção
pelo Galo Carijó foi feita graças a uma união de fatores. Otimista, ele destaca
que o objetivo e fazer a diferença para o atual campeão acreano e dar alegria à
torcida celeste.

- Um dos motivos que vim para cá foi a mudança repentina da
minha esposa, que veio trabalhar em Rio Branco. O ex-presidente (Edson
Izidório) já tinha feito um convite para mim e deu tudo certo. Venho para
reforçar o ataque, eles estão precisando de um centroavante marcador de gols e
essa é minha função. Estou aqui para dar muita alegria para a torcida acreana,
fazer bem diferente do ano passado, ter o acesso para a Série C. Se Deus
quiser, fazer história na Copa do Brasil, avançar para a próxima fase e mostrar
que aqui no Acre tem guerreiros também - comenta.

Ele conta que tem familiares torcedores do Rio Branco, mas a
decisão de vestir a camisa do Atlético-AC foi tomada pela identificação que tem
com o clube, mesmo sem nunca ter defendido a equipe.

- Saí do Acre muito cedo. Tenho familiares aqui. Foi uma
notícia boa (a volta para o Acre). Alguns (familiares) torcem para o Rio
Branco, mas me identifiquei mais com o time do Atlético, pelo meu perfil. Sou
um jogador de área, goleador, o Atlético tem jogadores rápidos, com bom passe,
bons roubadores de bola. Me identifico muito com esse time, mas só vou poder
confirmar ao longo do tempo. Meu projeto junto com o do Atlético é fazer
diferente do ano passado. Ser melhor do que a gente foi. Estou vindo para
ajudar, colaborar, somar, e não ser apenas mais um - destaca.

Iniciando a pré-temporada restando menos de 20 dias para a
estreia do clube na temporada, Wesley confia que vai estar 100% para ser opção
ao treinador Álvaro Miguéis na partida contra o América-MG, pela primeira da
Copa do Brasil, no dia 8 de fevereiro.

- Com certeza. Acho que em uma semana meu corpo vai
corresponder à minha mente e vou estar preparado fisicamente, sim.

+ Goleiro Charles deixa o Atlético-AC sem sequer estrear pelo clube
+ Otimista com recuperação, Polaco posta vídeo fazendo embaixadinhas

O atacante aponta algumas qualidades que o torcedor
atleticano pode esperar dele em campo. No entanto, diz que o conhecimento mais
aprofundado das suas características poderão ser vistas no decorrer da
temporada. E garante: vai chamar a responsabilidade e aparecer quando o time
mais precisar.

- Um cara que vai aparecer quando o time precisar,
que é diferenciado e que chama a responsabilidade. Então, podem esperar muito
de mim. Prefiro até não ficar citando certos detalhes. Prefiro que a torcida
veja o que sou capaz de fazer. Gosto de falar pouco e fazer mais - finaliza.



A partida contra o América-MG, na primeira fase da Copa do Brasil, será disputada dia 8 de fevereiro, na Arena da Floresta, em Rio Branco, às 23h30 (de Brasília). Conforme o novo regulamento da competição, o duelo será em jogo único e o time visitante joga pelo empate por ter melhor classificação no Ranking Nacional de Clubes da CBF.

O Galo Carijó joga ainda o Campeonato Acreano, com estreia marcada no dia 19 de fevereiro, contra o Humaitá, no estádio Florestão, em Rio Branco, às 15h45 (do Acre), além da Copa Verde, competição na qual enfrenta o Remo, nos dias 5 de março, na Arena da Floresta, no Acre, e 19 de março, no Mangueirão, em Belém, e do Campeonato Brasileiro da Série D.
