URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/ex-joia-do-barcelona-bojan-e-emprestado-ao-mainz-pelo-stoke-city.html


Considerado uma grande promessa quando surgiu nas categorias de base do Barcelona, o atacante Bojan Krkic mudou de clube mais uma vez neste domingo: o jogador foi emprestado pelo Stoke City, da Inglaterra, ao Mainz, da Alemanha, até o final da temporada.

Aos 26 anos, Bojan já passou também por Roma, Milan e Ajax. Nesta temporada, o atacante marcou três gols em nove jogos na Premier League.

- O Mainz me deu a chance de jogar outra vez na elite europeia - disse o jogador.
