URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/01/ex-palmeiras-thiago-gomes-puxa-fila-de-novidades-do-mogi-para-serie-a2.html


O Mogi Mirim guarda a sete chaves os nomes dos jogadores contratados para a disputa da Série A2 do Campeonato Paulista, mas uma das novidades já deu até entrevista como atleta do clube. Thiago Gomes, zagueiro de 34 anos que foi revelado no Palmeiras, assinou contrato para defender o Sapo e surge como um dos líderes do elenco de 2017.

LEIA MAIS: Veiga acelera preparação, e Mogi terá jogo-treino contra Paulista, em Jundiaí

O experiente defensor começou a carreira no Verdão e saiu em 2007. Vestiu as camisas de América-RN, Vitória e Portuguesa, entre outros. Sua última passagem foi pelo Taubaté, onde disputou 14 partidas no ano passado. No Mogi, ele almeja uma passagem de sucesso, mesmo diante de tantas dificuldades para a montagem do time.

– Embora nosso tempo seja curto, estamos fazendo bons trabalhos e vendo evolução, tanto física quanto técnica. Tem tudo para começar bem o campeonato. Futebol é assim, tem momentos de alegria, tristeza. Tem que saber que vai ser uma competição muito equilibrada, com jogos muito difíceis. Creio que o melhor está por vir. Estamos trabalhando para que o melhor aconteça – disse o zagueiro.

E TAMBÉM: Presidente confia na liberação do Vail Chaves para os duelos do Mogi na A2

Além de confirmar Thiago Gomes, o Mogi Mirim deve oficializar outros reforços nos próximos dias, já que o clube precisa inscrever até esta sexta os jogadores que participarão da primeira rodada da Série A2, no dia 29, contra o Taubaté, fora de casa. O técnico Marcelo Veiga trabalha para montar uma base capaz de estrear de maneira positiva no Campeonato Paulista.

Veja a ficha técnica do novo contratado:

Nome completo: Thiago Gomes Antequeira
Data de nascimento: 17/02/1982 (34 anos)
Naturalidade: São Paulo (SP)
Altura: 1,91 m
Peso: 74 kg
Clubes: Palmeiras, América-RN, CRB, Guaratinguetá, Vitória, Portuguesa, Ituano, Marília e Taubaté
