URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/independente-pa/noticia/2017/02/ex-sao-raimundo-e-arma-do-galo-para-se-manter-invicto-no-domingo.html


O Independente Tucuruí vai até Santarém, neste final de
semana, para tentar manter a sua invencibilidade no Campeonato Paraense, dessa
vez contra o São Raimundo. E uma das armas do treinador Léo Goiano para
conseguir um bom resultado é o lateral-direito Rodrigo Rocha, que ano passado
esteve na campanha do terceiro lugar no Pantera. 

- É diferente jogar 
contra a ex-equipe, ainda mais quando você
cria um carinho pela torcida, que sempre nos apoiou. Eles têm um time 
bem armado pelo
Lecheva, mas acredito muito em trabalho e temos treinado forte, pois a 
vitória
se desenha durante a semana - disse Rodrigo, que trabalha pelo terceiro 
ano seguido com Léo Goiano, sendo um dos homens de confiança dele. 

Até o momento, o Galo 
Elétrico tem três vitórias em três jogos,
sendo dois fora de casa. Uma campanha que o time espera manter, já que 
depois o Independente fará duas partidas em Tucuruí, podendo encaminhar a
classificação. 

- Sabemos da qualidade do adversário e que jogaremos fora de
casa, mas estamos trabalhando para vencer o jogo ou pelo menos conseguir somar
pontos. 



São Raimundo e Independente se enfrentam neste domingo, a
partir das 18h, no Colosso do Tapajós, em Santarém.

 
