URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/noticia/2017/01/ex-santos-e-companheiro-de-neymar-lateral-vira-empresario-e-procura-clube.html






O lateral-direito George Lucas guarda na memória grandes
momentos vividos ao longo da carreira como jogador. Revelado pelo Grêmio,
passou pelo Atlético Mineiro, foi para o Celta de Vigo, da Espanha, e esteve presente
em uma das gerações de Meninos da Vila no Santos, com craques como Neymar,
Paulo Henrique Ganso e André. Com 32 anos, o gaúcho ainda não abandonou as
chuteiras, mas desde o ano passado deixou os gramados um pouco de lado e
investiu em um outro caminho, o de empresário.

George Lucas fixou residência em Belém desde 2015, quando
atuava pelo Remo. No ano passado, passou um período no Vila Nova, seu último
clube. Na capital paraense, ficou noivo, e decidiu expandir os negócios que já
tinha com o irmão, no Sul. Hoje ele é proprietário de uma churrascaria, mas ainda
pensar em voltar a jogar. Propostas não faltam, mas o objetivo é ficar perto do
novo empreendimento e da família. Ele garante que vem mantendo a forma física e
não descarta, inclusive, um retorno ao Remo.



– A vontade é de voltar a jogar é grande, seja no Remo ou em
uma outra equipe. Estou preparado para isso, treino todos os dias com um
personal, estou em forma, à espera de uma proposta, se valer a pena, estou
dentro. Tem um convite de Luxemburgo (país da Europa Ocidental) e mais outros do Sul do país. Devo ir lá nas próximas semanas para conversar sobre essa possibilidade, apesar de que minha ideia é permanecer por aqui mesmo – adiantou.

george acompanha a carreira do "parça" da época de santos

Mesmo que de longe, George Lucas acompanha o desenvolvimento
da carreira de Neymar no Barcelona. Ele já havia lembrado de uma história
curiosa do atacante, que foi barrado em um baile nos Estados Unidos. Nesta segunda-feira,
dia 30, em entrevista ao programa GE na Rede, do GloboEsporte.com (veja o bate-papo completo no vídeo acima), o jogador falou
dos conselhos dados ao ex-companheiro de Santos e a possibilidade dele, um dia,
vir a se tornar o melhor jogador do mundo. 

– Dividi quarto com o Neymar na viagem que fizemos aos
Estados Unidos e em outros momentos, durante uma pré-temporada pelo Santos. Na época, ele conversava
comigo, dei alguns conselhos. Quando estava no Santos, era eu que batia falta,
escanteio, pênaltis, e o Neymar ficava comigo, treinávamos juntos. É um cara muito
rápido sem a bola, e fica quase impossível de marcá-lo. É um talento nato, uma
pessoa que sempre buscou se aperfeiçoar, melhorar... Ainda vai crescer muito mais
e conquistar os seus objetivos no futebol.

missão impossível: marcar lionel messi

Lucas ficou no Celta de Vigo de 2006 a 2009. Lá, teve a
oportunidade de jogar o Campeonato Espanhol, a Liga dos Campeões e enfrentar
alguns dos atletas que entraram para a história do futebol, como Ronaldinho
Gaúcho, Zidane e David Beckham. Entretanto, nenhum deles apresentou tanta
dificuldade do que Messi. O lateral respondeu de uma forma bem humorada como
foi marcar o argentino eleito cinco vezes o melhor do mundo.

– Eu também queria saber, pois não consegui... Existe um
respeito, você toma mais cuidado em como partir para cima dele. O Messi é um
gênio e se destaca, também, em razão de ter uma grande equipe ao lado dele, que é o
Barcelona. Eu diria que uma pessoa sozinha não consegue marcar ele.
Independente disso, você tem que se preocupar em jogar, caso contrário, entra
na roda.

consagração de tite, o ex-treinador

George Lucas se sente um privilegiado no futebol. Como se
não bastasse ter jogado contra ou ao lado de grandes jogadores, ainda foi
comandado duas vezes por Tite, atual treinador da Seleção Brasileira, no Grêmio
e, em seguida, no Atlético Mineiro. Ele afirmou que, naquela época, o
conterrâneo já apresentava as duas características que hoje o fazem ser
celebrado no Brasil: gerenciador de grupo e antenado com a evolução do futebol.

– O Tite me lançou para o futebol no Grêmio, quando eu tinha
17 anos. Em seguida, ele também me levou para o Atlético Mineiro. Ele tem um
poder muito grande para levar o jogador para o lado dele, procura saber a vida
do atleta, como tratar, dar a devida atenção. Era assim desde o Grêmio e só foi
aperfeiçoando mais. O Tite consegue passar a ideia de trabalhar de uma maneira
clara. Se alguém acompanhar uma semana do treino dele percebe que ele dá ao
reserva a mesma importância do titular. Na parte tática também é muito
importante, ele estuda muito.

Ao GE na Rede, o lateral revelou um momento vivido por Tite no
ano sabático que teve após deixar o Corinthians, ao final de 2013. O treinador
fez uma espécie de “estágio” no Real Madrid, passando alguns dias ao lado de
Carlo Ancelotti, fato que, de acordo com George, atesta a humildade do técnico
da Seleção que, a partir dali, passou a aprimorar os seus conceitos técnicos e
táticos, e crescer ainda mais na carreira.

– Umas das coisas mais legais do Tite é a humildade. Ele já
tinha sido campeão mundial com o Corinthians e, durante uma dessas idas dele à
Europa para fazer estágio, essa história quem me contou foi um amigo treinador
muito próximo dele, passou cerca de seis horas em um jantar com o Carlo
Ancelotti, que estava no Real Madrid. Antes havia dito para o Cléber Xavier,
auxiliar dele: “anota tudo o que esse cara falar”. Naquele dia ele percebeu que
não sabia tudo de futebol, continuou buscando conhecimento. Não é à toa que
hoje está na Seleção.


