URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/01/ex-sao-paulino-marca-mas-marselha-perde-para-o-lyon-na-estreia-de-depay.html


Na estreia de Depay, contratado junto ao Manchester United há
poucos dias, o Lyon recebeu o Olympique de Marselha e venceu o rival por 3 a 1.
O gol de honra dos visitantes foi anotado pelo zagueiro brasileiro Doria,
ex-São Paulo e Botafogo.

Com o resultado, alcançado graças a dois gols do atacante
Lacazette e um de Valbuena, o Lyon chegou aos 37 pontos (quarto lugar) e segue
sonhando com uma vaga na Liga dos Campeões. Com 45, o PSG ocupa a terceira
colocação abrindo a zona de classificação ao torneio europeu.


+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Francês

No próximo final de semana, pela 22ª rodada do Campeonato
Francês, o Lyon recebe o Lille, enquanto o Olympique de Marselha, sétimo
colocado com 30 pontos, recebe o Montpellier no Velódrome.
