URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/rio-branco-pr/noticia/2017/02/ex-tecnico-de-parana-e-jmalucelli-ary-marques-assume-o-rio-branco-pr.html


Um dia depois da saída do técnico Guilherme Macuglia, Ary Marques assume o comando do Rio Branco nesta temporada. Ele foi apresentado na manhã desta terça-feira e já fez o primeiro treino com o elenco. Marques também estará à frente da equipe no confronto com o Londrina, em partida válida pela 2ª rodada do Campeonato Paranaense. 

> Com proposta do futebol gaúcho, Macuglia deixa o Rio Branco-PR

O Rio Branco está invicto no estadual. Até o momento, foram cinco pontos conquistados, com dois empates e uma vitória. O jogo com o Tubarão iguala o número de partidas com os rivais na tabela. Marques afirma que o objetivo é seguir na mesma linha de trabalho e projeta os primeiros desafios no comando do time. 

- Vamos fazer com que a equipe realmente consiga o nosso objetivo que primeiro é ficar entre os oitos. Temos uma sequência de jogos muito difícil, três jogos fora de casa, mas faz parte do futebol, então vamos procurar trabalhar da melhor maneira possível - disse o treinador ao site oficial. 

Confira também
Tabela do Campeonato Paranaense

Marques foi bicampeão estadual do Mato Grosso, 2011 e 2013, pelo Cuiabá Esporte Clube. Ele também foi campeão invicto da Copa Mato-grosso em 2010, além de conquistar o acesso à série C pelo clube. O técnico tem passagens pelo Paraná Clube e JMalucelli. Em 2005, comandou a seleção do Líbano. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
