URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/01/ex-tecnico-carlos-alberto-silva-morre-aos-77-anos-em-belo-horizonte.html


O ex-técnico Carlos Alberto Silva, campeão brasileiro de 1978 com o Guarani, de Campinas, faleceu na madrugada desta sexta-feira, em Belo Horizonte, aos 77 anos. De
acordo com Eduardo, sobrinho de Carlos Alberto Silva, há cerca de um mês, o
ex-técnico da seleção brasileira passou por uma cirurgia no coração e vinha se
recuperando bem. A causa da morte ainda
não foi divulgada. 

O velório e o sepultamento do ex-treinador, que era natural de Bom Jardim de Minas, ainda não têm horário e locais definidos, mas serão em Belo Horizonte.

Depois do sucesso no Guarani, Silva treinou vários clubes do Brasil, como Atlético-MG, Cruzeiro, São Paulo, Corinthians, Palmeiras, Santos e América-MG. No exterior, destacou-se no Porto, onde foi bicampeão português, em 1992 e 1993. Também foi campeão japonês no Yomiuri Kawasaki.

Carlos Alberto Silva também foi treinador da seleção brasileira, conquistando a medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Seul, em 1988, além de medalha de ouro nos Jogos Pan-Americanos de 1987, em Indianápolis, nos Estados Unidos.

Após encerrar a carreira de treinador em 2005, Carlos Alberto Silva assumiu o posto de diretor de futebol do Atlético-MG, no mesmo ano. Em 2014, ele foi vice-presidente de futebol do Villa Nova-MG, seu último trabalho no futebol.
