URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/exame-aponta-lesao-na-coxa-e-montillo-vira-duvida-contra-o-olimpia.html


O Botafogo pode ter um importante desfalque na partida contra o Olimpia, na próxima quarta-feira. Com incômodo na coxa direita desde o jogo contra o Colo-Colo, Montillo passou por exame de imagem neste sábado. O resultado apontou lesão, e o argentino preocupa para a próxima partida da Libertadores. 

O possível desfalque de Montillo pode ser uma grande dor de cabeça para Jair Ventura, uma vez que Camilo também está no departamento médico por conta de um incômodo no adutor da coxa. O camisa 10, inclusive, desfalcou o Botafogo em Santiago, contra o Colo-Colo. 



A ideia é que Montillo passe por tratamento intensivo até o dia do jogo. O meia não participou dos treinos de sexta e sábado e também está fora do clássico contra o Flamengo. O argentino sentiu o coxa direita ao chutar de fora da área, no primeiro tempo, contra o Colo-Colo.

Até para não perder mais jogadores para o jogo contra o Olimpia, Jair Ventura deve poupar quase todos os titulares no clássico deste domingo, diante do Flamengo. A tendência é que o Botafogo vá a campo com Helton Leite, Marcinho, Renan Fonseca, Rabello, Gilson; Lindoso, Matheus Fernandes, Dudu Cearense (João Paulo), Leandrinho; Guilherme e Roger.

O Botafogo enfrenta o Olimpia na próxima quarta-feira, às 21h45, no Nilton Santos. O Jogo de volta acontece no dia 22, no Defensores Del Chaco, em Assunção, no Paraguai. 
