URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/excecao-do-oeste.html




Campeonato Paranaense, 1ª rodada:
 
PSTC 1 x 1 TOLEDO (hoje, 17h, estádio Ubirajara Medeiros, em Cornélio Procópio)
 
Gols: Carlos Henrique (PSTC) 8min do 1º e Fálver 40min do 2º.
  
 
O Cascavel levou três no Janguito e o Foz do Iguaçu sofreu o quinto dos infernos na Vila Capanema (Paraná 5 x 0).
 
Dos times do Velho Oeste só o Toledo pontuou. 
 
 

 
 
 
 
 
 
Foz e Cascavel jogaram como se estivessem No Tempo das Diligências. 
 
 

 
 
  