URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/02/experiente-aos-24-anos-negueba-tenta-recomeco-no-atletico-go.html


“Um novo Negueba”. Assim o
reforço apresentado pelo Atlético-GO nesta sexta-feira se definiu. Revelado
pelo Flamengo, o atacante de 24 anos já passou por grandes clubes, como São
Paulo, Grêmio e Coritiba, e espera se reencontrar no Dragão. O título da Série
B no ano passado e o fato de o time goiano disputar a elite do futebol brasileiro em 2017
pesaram para a chegada de Negueba, que deve estrear na próxima segunda, contra
o Itumbiara.

Campeão da Copa São Paulo de
Futebol Júnior no Flamengo e do Mundial sub-20 com o Brasil, Negueba já se vê como jogador
experiente. Títulos, times grandes, lesões e decepções já fizeram parte da
carreira do atacante. Com a bagagem acumulada, ele espera ajudar o novo clube
até o fim de 2017. 

- Sei da responsabilidade
que vou ter aqui. Vou fazer de tudo para que eu possa ajudar os mais novos. Sou
novo também, mas já tenho passagens por times grandes, posso contribuir. Me
sinto bem maduro. Tive muitos problemas quando era mais novo. Sofri bastante e
aprendi. Isso me fortaleceu bastante. É um novo Negueba, mais experiente –
disse Negueba nesta sexta-feira.

> Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano

Já regularizado, o atacante ainda
não tinha sido relacionado, porém, deve estar na lista de jogadores escolhidos
pelo técnico Marcelo Cabo para o duelo de segunda-feira, contra o Itumbiara, no
estádio Olímpico. Este pode ser o primeiro de muitos jogos de Negueba com a
camisa do Atlético-GO. O atacante disse que recebeu boas informações do Dragão.

- A expectativa para estrear é
boa. Quero estrear com o pé direito e ajudar meus companheiros. Tive duas lesões que me atrapalharam muito no Grêmio, mas os preparadores físicos me deram total confiança aqui no Atlético-GO. Já estou bem e espero segunda-feira estrear com o pé direito.
Sei muita coisa do clube, tenho companheiros que já jogaram e treinaram aqui,
como o zagueiro Marllon. Estou muito feliz por estar aqui.


