URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/vasco-ac/noticia/2017/02/experiente-josa-enaltece-time-misto-do-vasco-ac-para-temporada-2017.html


O Vasco-AC intensificou os treinos nas duas últimas semanas da
pré-temporada e um dos destaques durantes os coletivos e testes realizados pela
comissão técnica é o atacante Josué Silva, o Josa. Há dois anos no Cruz-Maltino, o atacante, de 34 anos, é um dos jogadores
remanescentes da base de 2015. Com passagens pelo  Atlético-AC, Rio Branco-AC, Tigres-RJ, Gavião
Kyikatejê-PA e Santana-AP, ele compartilha a experiência com o elenco deste
ano, que conta com vários estreantes na elite do futebol acreano.

Nos dois amistosos disputados, Josa marcou quatro gols. O desempenho e dedicação
nos treinamentos agradaram aos técnicos Toninho Souzza e Itrio Amorim, o Bebeto.
O jogador enaltece o entrosamento com o elenco e afirma que o clube aposta em uma
fórmula para conquistar uma boa campanha no estadual: a união entre a juventude
dos atletas de base com a experiência dos profissionais veteranos. 

- Minhas expectativas são as
melhores possíveis. Time de jogadores novos, mais alguns com qualidade e também
jogadores com rodagem no futebol como Daniego, Cleyton, Carnaúba, Marquinho,
entre outros. A união do grupo e a humildade dos atletas, que sabem que tem que
trabalhar bastante para enfrentar as equipes ditas grandes no Acre, como
Atlético-AC, Rio Branco-AC e Galvez - ressalta. 

+ Vasco-AC vence primeiro jogo-treino por 6 a 2, no Campo da Fazendinha
+ FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano

O time Cruz-Maltino inicia a disputa no Campeonato Acreano 2017 na quinta-feira (23), no complemento da primeira rodada, contra o Alto Acre, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.
