URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/02/expulso-na-estreia-do-csa-rafinha-e-punido-com-dois-jogos-no-nordestao.html


Rafinha está fora da partida contra o Itabaiana, dia 2 de março, pela quarta rodada da Copa do Nordeste. Ele pegou duas partidas de gancho pela expulsão contra o ABC, em Maceió, após revidar a agressão do jogador Ares, em Didira, aos 48 minutos do segundo tempo. A informação foi confirmada pelo departamento jurídico do Azulão. O lateral já cumpriu um jogo ao ficar de fora contra o CRB. Ele poderá atuar no clássico válido pela quinta rodada.

+ Confira a tabela da Copa do Nordeste



















Após vencer na primeira rodada, o clube do Mutange perdeu para CRB, 2 a 1, e Itabaiana, 2 a 1, e ocupa a lanterna do seu grupo. O CSA tem quatro compromissos pelo Campeonato Alagoano até a partida contra o time sergipano: CEO, Murici, CRB e Sete de Setembro. 

Com três derrotas seguidas (CRB, Sport e Itabaiana), o Azulão quer manter a invencibilidade no estadual. A partida desta segunda-feira, às 20h30, é contra o CEO, em Coruripe, no Estádio Gerson Amaral.
