URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/expulsoes-e-porrada-atletico-pr-tem-aperitivo-antes-de-estreia-na-liberta.html


A uma semana da estreia na Libertadores da América, o Atlético-PR teve um verdadeiro teste antes do pontapé inicial no torneio, marcado para a próxima quarta-feira, diante do Millonarios, da Colômbia. No primeiro desafio do ano, no amistoso diante do Peñarol, o que se viu na Arena da Baixada foi um duelo marcado por confusão, bate boca, provocação e um festival de cartões (veja o vídeo acima). Só faltou o gol. A partida terminou em 0 a 0 em Curitiba.

Amistoso? Só no papel. Para incorporar o espírito da competição continental, o Rubro-Negro, que está na segunda fase do torneio, convidou a equipe "carbonera" para a primeira exibição de 2017. O clube de Montevidéu é cabeça de chave do Grupo 5, ao lado do Jorge Wilstermann-BOL e do Palmeiras. Brigas à parte, os pouco mais de 90 minutos de partida foram um bom aperitivo para brasileiros e uruguaios.

Para o técnico Paulo Autuori, o duelo ríspido já era esperado na Baixada. Ele elogiou o ambiente e apontou que o Furacão precisa "responder na bola" e "sem afinar".

– Acho que foi um jogo de clima e atmosfera de Libertadores. Eu já tinha falado disso na coletiva antes do jogo, eu sabia que os uruguaios são assim, isso pra eles é normal. Nós é quem temos que entender que a resposta tem que ser na bola, quem tem que se desequilibrar emocionalmente é o adversário, e sem afinar. Temos que ser fortes como fomos e enfrentamos - disse em entrevista coletiva. 

A tensão em campo foi agravada em vários momentos da partida, que descambou para uma confusão generalizada entre os jogadores. Foram sete cartões amarelos distribuídos só no primeiro tempo. Bastaram quatro minutos de jogo para a tensão pintar em campo. Logo no começo da partida, o zagueiro brasileiro Ronaldo Conceição mostrou que o jogo teria todo um clima de Libertadores ao cometer falta dura em Felipe Gedoz. Aos 10, o defensor do Peñarol não escapou da advertência do árbitro Jhonatan Andrade, após cometer falta em Pablo, e recebeu o primeiro dos nove cartões amarelos na partida. Em seguida, Nicolas foi a vítima de mais uma entrada intensa dos "carboneros". Em três minutos, Matías Mier e Gastón Rodrigues foram amarelados após abusar das faltas. Antes do apito final do primeiro tempo, Hernán Petryk também foi advertido pela arbitragem. Do lado atleticano, o volante Luis Otávio, o meia Nikão e o atacante Luis Henrique saíram pendurados. No segundo tempo, mais confusão. Nikão e Ángel Rodríguez foram expulsos, e Ramón Arias, Gusmán Pereira e Marcel Novick receberam amarelo.

Autuori, que chegou a entrar em campo para amenizar o clima ríspido entre os jogadores, encarou a confusão com naturalidade, mas ponderou que o Furacão precisa ter cautela para não sair prejudicado na disputa da Libertadores da América.

– Isso é normal com equipes uruguaias, eu vejo isso com naturalidade. Quando conseguimos acertar esse jogo com o Peñarol fiquei satisfeito porque sabia que isso iria acontecer e teríamos que ter uma postura forte como tivemos. Achei ótimo ter acontecido, embora sabemos que em um jogo de três pontos não poderemos nos dar o luxo de ter jogadores expulsos. Nosso foco tem que ser jogar futebol, a bola. 

O técnico do Furacão ainda avaliou que o ambiente será diferente contra o Millonarios, da Colômbia. O primeiro jogo está marcado para o dia 1 de fevereiro, na próxima quarta-feira.

– Os colombianos são um pouco diferentes. Certamente será diferente a postura dos colombianos, eles estão mais preocupados em jogar e são bem ousados na maneira como jogam. Esperamos um jogo muito difícil. Precisamos muito do apoio da nossa torcida como tivemos hoje para tentarmos fazer um bom jogo e dar um passo grande em relação à classificação para a próxima fase.

Leia também
Tabela da Libertadores da América
Atlético-PR define preços de ingressos para 2017
Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores
"Entrosados e importantes": Autuori elogia atuação de novatos do Furacão

Um dos estreantes da noite, o lateral direito Jonathan analisou as confusões diante do Peñarol e avaliou que o teste foi bom para a equipe atleticana antecipar o que pode encontrar na Libertadores. 

– Foi muito bom poder participar deste clima de Libertadores. Quando jogamos com equipes estrangeiras, principalmente em se tratando de argentinos e uruguaios, é sempre um jogo duro e pegado. Mas se fosse um jogo valendo três pontos esse tanto de confusão não iria ter acontecido. É bom para entrarmos no clima e sabermos que contra o Millonarios será um jogo bastante disputado. Deu para ter noção de como teremos que nos comportar. 

O Furacão agora se prepara para a estreia no Campeonato Paranaense. Com pouco tempo de preparo e focado na Libertadores, o time jogará com um time alternativo diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá. Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 20h, na Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.



Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
