URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/flamengo-pi/noticia/2017/02/expulso-celso-critica-desatencao-do-fla-pi-e-desabafa-perseguido.html


Tudo caminhava para uma vitória do Flamengo-PI no Lindolfo
Monteiro, mas as coisas começaram a mudar na metade do segundo tempo, quando o
técnico Celso Teixeira foi expulso. A partir daí, o time tomou o gol de empate,
o volante Lima também levou o vermelho e Felipe concretizou a virada aos 40.
Celso faz críticas ao seu time, mas diz que a sua ausência na área técnica foi
prejudicial, e falou em perseguição da arbitragem.



- Não muda nunca, é eu chegar no estado e ser perseguido
dessa maneira pela arbitragem. Vocês estão vendo se eu fiz alguma coisa para me
tirarem. O modo que eu trabalho eles não concordam, que é falando e cobrando a
todo minuto. Lá nós ganhamos e fomos prejudicados e hoje fomos prejudicados
outra vez. A arbitragem contra a gente irrita, como irritou lá contra o 4 de
Julho. Sabem que me tirando do campo, e eu sou culpado por isso, tira parte da
força da equipe. O que eu fiz para ser expulso? O Candinho xingou o bandeirinha
o jogo todo. Mas pegam um para cristo – disse após o jogo.

Mas Celso também criticou os seus jogadores dentro de campo.
Segundo ele, faltou paciência para o time tentar administrar a vantagem que
abriu no primeiro tempo, e isso acabou deixando o Picos partir para cima.

+ Veja como foi a partida em tempo real

- Foi falta de atenção. Estamos com 1 a 0 e dominando o
jogo, você não tem necessidade de fazer o segundo gol rapidamente, você tem que
controlar o jogo. Demos brecha, eles fizeram gol, nos desorganizamos e acabamos
na sequência levando o segundo gol.

Com a derrota, o Flamengo-PI caiu de segundo para terceiro
no Campeonato Piauiense, e pode cair ainda mais a depender do resultado da
partida entre Piauí e River-PI, que encerra a rodada na próxima quarta-feira.
