URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/expulsao-de-giaretta-obriga-deivid-mexer-pela-primeira-vez-no-criciuma.html


Diante do Figueirense, no próximo compromisso do Criciúma no Campeonato Catarinense, Deivid não poderá repetir a escalação titular que montou nas últimas cinco partidas. A equipe que perdeu de Fluminense e Avaí, venceu Brusque e Joinville e empatou com o Internacional de Lages não terá Diego Giaretta, expulso no confronto com o Leão Baio, na noite de quinta-feira.

No estádio Vidal Ramos Júnior, o zagueiro cometeu falta dura em Paulo Henrique no fim da partidae foi expulso pelo árbitro. Em virtude da ausência, o comandante terá que escolher outra peça para atuar ao lado de Raphael Silva na zaga tricolor. As opções mais prováveis são Ferron, Ianson e Nino. Enquanto Giaretta retorna ao Heriberto Hülse, Deivid pensa em quem será o titular.

- Temos que buscar um zagueiro para recompor. Vamos analisar bem, descansar e ver como os atletas vão estar. Perdemos um zagueiro experiente que está em um momento muito bom, fez mais um gol. Temos o Ferron o Ianson e temos o Nino. Vamos analisar e fazer a melhor escolha – contou.

A partida entre Figueirense e Criciúma está marcada para a noite do próximo domingo, 12 de fevereiro, às 19h30, no estádio Orlando Scarpelli, em Florianópolis. O encontro é válido pela quinta rodada do Campeonato Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
