URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/fa-mirim-se-despede-de-pato-no-villarreal-aqui-sempre-sera-sua-casa.html



 
Foi bom enquanto durou. Famoso nas redes sociais por aparecer em um vídeo comemorando ter tirado a figurinha de Alexandre Pato, o pequeno Manuel, torcedor do Villarreal, despediu-se nesta segunda-feira do atacante: após a confirmação da saída do brasileiro para o Tianjin Quanjian, da China, o menino fez um post desejando boa sorte ao jogador.
 
- Feliz pelo meu amigo, sempre em meu coração. Eu pude ir vê-lo e acompanhá-lo pela TV, aqui sempre será sua casa. Parabéns, Alexandre Pato - escreveu a criança em seu perfil no Twitter.

 
A história de amor entre Manuel e Pato começou há 15 dias, quando o menino publicou o vídeo do momento que tirava a figurinha do brasileiro no álbum do Campeonato Espanhol. O atacante curtiu a publicação e também divulgou o vídeo em suas redes sociais.
 
No último dia 21, o brasileiro levou o menino ao centro de treinamento do Villarreal e depois fez com que Manuel entrasse em campo com a equipe antes do duelo com o Valencia, pelo Espanhol.
 
