URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/fabio-sanches-elogia-atuacao-segura-do-goias-em-estreia-na-copa-do-brasil.html




Apesar do risco que o novo
regulamento da Copa do Brasil oferece, o Goiás não passou sufoco contra o
Itabaiana, na última quarta-feira. Se perdesse, o Verdão estaria eliminado em
jogo único, porém, logo no primeiro tempo o time esmeraldino abriu margem de
três gols. Com a vantagem, o Goiás administrou a partida e venceu por 4 a 2. 

O zagueiro Fábio Sanches, titular
ao lado de Everton Sena na nova zaga do Goiás, comemorou a boa atuação da
equipe no Sergipe, sobretudo, o que o time conseguiu fazer no primeiro tempo.

- Durante o início do jogo temos
que saber defender também, mas depois conseguimos fazer os gols e tranquilizou.
Conseguimos fazer o resultado no primeiro tempo, então é natural cair um pouco
depois. Diminuímos o ritmo no segundo tempo, mas o importante é a classificação
– disse Fábio Sanches à Rádio CBN.

Os titulares da partida contra o
Itabaiana fizeram trabalho regenerativo na piscina do hotel onde o clube estava
hospedado em Aracaju. Os demais fizeram atividade na academia. O Goiás retorna
para Goiânia nesta quinta-feira. O próximo jogo será segunda, na Serrinha,
contra a Aparecidense.

> Inter encaminha empréstimo de atacante Aylon ao Goiás por um ano
