URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/fabinho-diz-que-faltou-capricho-ao-jec-ansiedade-pela-primeira-vitoria.html


Com o empate em 0 a 0 na Arena Joinville, o JEC chegou à sua terceira partida sem vitória na temporada. No primeiro jogo como mandante em 2017, o Tricolor não pode contar com boa parte da sua torcida, já que pouco mais de dois mil torcedores superaram a chuvarada no Norte do estado para acompanhar o time atuar. O JEC manteve a invencibilidade sobre o Figueirense em casa de quase nove anos, mas, apesar de ter domínio de boa parte do duelo, não conseguiu o triunfo. 

Para Fabinho Alves, um dos destaques da partida com ações agudas pela ponta direita, o momento do Tricolor, com duas quedas consecutivas no Brasileiro e escassez de vitórias, pode ter atrapalhado na hora da definição. Apesar de faltar o gol, o atacante gostou na atitude dos jogadores. 

- Tivemos chances quando estávamos na superioridade, era pra ter mais capricho, acho que era um pouco de ansiedade pela primeira vitória. Estamos pecando nisso, querendo acelerar o último passe, é ter tranquilidade, rodar a bola. Clássico é assim. O importante é que não faltou luta. É manter até o fim essa pegada, até não aguentar mais. 

Para o lateral Alex Ruan, atuando bem avançado na última linha de frente, a determinação dos jogadores também foi considerado um ponto alto. Alex, no entanto, admite que o time precisa melhorar bastante no decorrer do campeonato. 

- O time se comportou bem, dentro daquilo que tinha sido programado, um ajudou o outro, mas creio que faltou um pouco na finalização. É trabalhar. O time vem atuando bem nessas últimas três partidas, não faltou dedicação. Tem muito a melhorar? Tem sim, mas sempre com essa mesma postura para finalizar e gol.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
