URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/fabinho-santos-mira-vitoria-no-oeste-para-aumentar-confianca-gostinho.html


Vencer a Chapecoense na primeira partida da temporada de 2017 é a meta do Joinville para a noite desta quinta-feira. Para Fabinho Santos, técnico do time do Norte de Santa Catarina, o triunfo na Primeira Liga dará mais confiança ao elenco, principalmente aos jogadores mais jovens do plantel. 

- Iniciar com uma vitória é sempre bom. Estamos iniciando um trabalho com atletas jovens, é importante eles sentirem esse gostinho, dá confiança, 
ajuda no crescimento. Ao mesmo tempo precisamos trabalhar com o pezinho no 
chão, uma vitória depois da outra. É importante começar vencendo, é isso
 que queremos - avaliou o comandante do JEC.

Fabinho não revelou a formação que colocará em campo, mas deu indícios 
no treinamento que comandou na tarde da 
última terça-feira. Na defesa, a baixa é Danrlei. O zagueiro sentiu um 
desconforto na coxa e foi vetado. A outra novidade é no setor 
ofensivo. Ciro, utilizado como titular nos dois jogos-treino, começou a 
atividade no banco de reservas. Na zaga, Henrique Mattos deve atuar ao 
lado de Max, enquanto Bruno Batata é a opção no ataque.

+ Fabinho Santos diz que melhor forma de respeitar a Chape é "dar o melhor"
+ Enquete: qual a equipe favorita para levantar a taça do Catarinense 2017?

Assim, a provável formação do Tricolor contra o Verdão do Oeste tem: Jhonatan; 
Caique, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto e Kadu; Fabinho 
Alves, Lucio Flavio e Alex Ruan; Bruno Batata.

O primeiro desafio do Joinville na temporada de 2017 será 
contra a Chapecoense, em partida válida pela Primeira Liga. O duelo 
catarinense na competição nacional acontece na noite de quinta-feira, 26
 de janeiro, às 21h30, na Arena Condá, em Chapecó.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
