URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/penarol-am/noticia/2017/02/fabio-luiz-nega-magoa-com-penarol-e-admite-clima-ruim-havia-algo-no-ar.html


De forma surpreendente, o Penarol-AM anunciou, nesta sexta-feira, a demissão do treinador Fábio Luiz. O comandante disse que, antes mesmo de sua saída, já vinha notando um clima estranho no ar. E, apesar de ter levado o Leão da Velha Serpa de volta à elite estadual, Luiz afirmou que não guarda mágoas da diretoria.

- Essa ideia de trocar de técnico já estava na cabeça dele (Ila Rabelo, presidente do clube), havia algo no ar. Eles não estavam satisfeitos com o meu trabalho, então acharam melhor trocar. Estão no direito deles. É um pouco triste levar o time de volta à Série A e logo depois ser mandado embora. Mas eu não guardo mágoas de ninguém. O futebol às vezes apresenta anormalidades desse tipo, mas vida que segue - disse.

Fábio liderou a comissão técnica da equipe interiorana em quatro jogos oficiais, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota - esta última diante do CDC, resultado que, de acordo com o presidente Ila Rabelo, culminou na demissão. Apesar do acesso antecipado na Série B, ele disse que o time, caso queira manter-se na primeira divisão nesta temporada, precisa urgentemente de reforços.

- O elenco conta com muito jogador jovem, sem experiência, que nunca atuaram em competições oficiais. Evidentemente que os reforços deveriam chegar. Se o Penarol for com esse grupo para Série A, possivelmente cai de novo. Precisa de um pouco mais de qualidade, jogadores com mais rodagens e mais qualidade técnica - acrescentou.

Futuro

Novo desempregado no mercado, Fábio Luiz pretende continuar em Manaus. No entanto, ele espera receber propostas.

- Minha ideia é permanecer em Manaus. Vou aguardar contato de algum clube. Enquanto isso estou no mercado, estou aberto a propostas, pois vivo de futebol - finalizou. 
