URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/bem-amigos/noticia/2017/02/fabio-santos-mostra-animacao-com-o-galo-de-roger-e-com-irmao-elias.html


Depois de ficar em quarto lugar no Brasileiro e ser vice-campeão da Libertadores, o Atlético-MG luta para melhorar e alcançar as conquistas desta vez. Em participação no "Bem, Amigos!", o lateral-esquerdo Fábio Santos mostrou animação com a temporada de 2017 do Galo. Um dos motivos foi a chegada do volante Elias, seu ex-companheiro de Corinthians. O defensor afirmou que o amigo "era o jogador que nós precisávamos".

- O Elias é um irmão que eu tenho no futebol. Tive que contar algumas
 mentiras para ele vir (risos). Estou brincando. O Elias tem o sonho de 
disputar uma Copa do Mundo, o Tite conhece o trabalho dele e, jogando no
 Brasil, as chances de ele voltar para a Seleção aumentam. Foi por esse 
lado que eu tentei convencê-lo. Lá no Sporting, ele não estava tendo as 
chances que ele esperava. Com as saídas do Leandro Donizete e do Júnior 
Urso, era o jogador que nós precisávamos. Tenho certeza de que, com a 
chegada dele, o time vai dar uma encorpada para brigar pelo título - disse Fábio Santos.

Outro motivo de animação para o lateral foi a chegada do técnico Roger Machado. Fábio Santos lembrou a passagem do treinador pelo Grêmio (que bateu o Atlético-MG na final da Copa do Brasil) e disse que todos os jogadores estão se empenhando.

- É muito animador, a gente está muito feliz com a postura do Roger, com
 a maneira como ele trabalha. Pegou um trabalho quase do zero, está 
tentando organizar a nossa equipe. A gente está procurando entender o 
mais rápido possível a filosofia de jogo que ele está tentando 
implantar. A gente viu muito isso no time do Renato, do Grêmio. Pegamos 
um Grêmio totalmente organizado, que tinha muito do Roger naquela 
equipe. Estamos muito animados com esse começo de trabalho, para 
acelerar o máximo esse processo e começar a dar resultado dentro de 
campo.

Fábio Santos disse que, em 2016, o Atlético-MG se mostrou um time desorganizado, por conta de seguidas lesões. Além disso, afirmou que os jogadores não assimilaram todas as instruções do técnico Marcelo Oliveira.

- No Brasileiro, nós tivemos muitas lesões. A gente mudou muito o time durante a competição, isso atrapalhou demais o Marcelo. Quando nós encontrávamos uma equipe, perdíamos um jogador. É complicado. O Palmeiras também não deu nem uma folguinha para a gente chegar perto, fez um campeonato de ponta a ponta muito mais regular que o nosso. Na Copa do Brasil, a gente veio crescendo até a final. Naquele primeiro jogo, o Grêmio foi muito mais organizado. Foi isso que a gente pecou no ano passado: a equipe era muito desorganizada. Não foi só culpa do treinador, foi dos jogadores também, que não tinham dificuldade para entender o que o treinador pedia. Sem dúvida, por todo o elenco que a gente tinha, a gente deveria ter conquistado um título.
