URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/fabinho-ve-jec-ansioso-mas-elogia-jogadas-estao-acontecendo.html




Fabinho Santos viu um Joinville atuar de forma distinta nos
dois tempos da derrota para o Criciúma, neste domingo, por 1 a 0. Na visão do
treinador do JEC, a equipe deixou o rival com muita liberdade na primeira
metade e, na etapa final, algo mais semelhante ao que espera do time ao longo
da temporada. Entre o lamento e também os acertos do grupo ao longo dos 90
minutos, ele enxerga que faltou a bola entrar nas oportunidades criadas.

- Nossa proposta era de, defensivamente, ter duas linhas de quatro.
Nós sabíamos que a equipe deles trabalhar bem a bola, mas se expõe um pouquinho.
Eles, mesmo tendo uma posse de bola maior no primeiro tempo, a jogada de contra-ataque
nossa entrou, mas não saíram os gols.  A
gente sente, os jogadores estão ansiosos, ma os gols vão acontecer e vamos vencer
os jogos – explicou.

O Joinville ainda não venceu na temporada e acumula três
empates e uma derrota. Na quarta rodada do Catarinense, contra o Metropolitano,
às 21h45, na Arena. 

BRENO AO INVÉS DE ALDAIR
- O Breno tem característica interessante, é rápido com a
bola, preferi colocar o Breno, pois tínhamos espaço por dentro, e precisávamos
de velocidade por dentro e entendi que poderíamos causar um desconforto no adversário.



LÚCIO FLÁVIO E ALDAIR

- Eles podem jogar juntos, não há problema. Jogador bom tem que jogar.         


ESTREIA DO RENAN

- Gostei muito do jogo dele, jogador corajoso, deu o seu melhor. Tivemos problemas,
dois jogadores passaram mal. A troca do Alex, a do Ciro também...o Renan e o
pessoal deram conta do recado.



JOGO APOIADO NO SEGUNDO TEMPO?

- Jogo apoiado, você falou tudo. O nosso principal problema é que não
trabalhamos a bola. Tentamos corrigir isso, queríamos ficar com a bola, era preciso
girar o jogo. O Fernandinho entendeu isso, muita habilidade, um jogo apoiado,
uma pena que no primeiro tempo não conseguimos fazer.



O QUE PRECISA MUDAR?

- Precisamos manter o nosso padrão de jogo, ficar com a bola e agredir o adversário.
vamos jogar nos nossos domínios, uma equipe mais agressiva a vitória virá acontecer.
Acho que estamos criando, ainda não estamos fazendo os gols, as jogadas estão acontecendo.


PRIORIZAR O CATARINENSE?

- Nosso futebol catarinense é um campeonato muito competitivo, a gente dá muito
valor a esse campeonato.

ANSIEDADE PELA VITÓRIA?
- É normal, por isso a gente precisa trabalhar a cabeça dos atletas, trabalhar as
cosias boas e as coisas ruins vamos ajustar.

JOGOS EM DOIS DIAS SEGUIDOS?

- Nunca vivi, é estranho, a gente que trabalha no futebol, trabalhei fora durante
10 anos...meus amigos quando perguntam, não entendem. Infelizmente está aí,
vamos jogar e pensamos em dar oportunidade para os meninos da base para eles
apareçam e esperamos que façam um bom trabalho.

ESTREIA DO XUXA

A gente vê desse atleta um poder de finalização muito bom, ele tentou dois chutes,
não foi feliz. É um jogador muito rápido, interessante, poder de finalização. A
ideia é que a gente chutasse mais, infelizmente a bola não entrou.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
