URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/facundo-parra-ja-veste-camisa-do-santa-e-fica-perto-de-assinar-contrato.html



Aposta estrangeira do Santa Cruz para melhorar seu setor de ataque, o argentino Facundo Parra chegou ao Recife e até já posou com a camisa coral. No entanto, o jogador, segundo o próprio clube, ainda não assinou contrato. Estão sendo acertados os "últimos detalhes" para o anúncio oficial.

Facundo Parra tem 31 anos e foi revelado na Argentina pelo Chicharito Juniors. Também atuou no Independiente e no Atlético Rafaela, ambos da Argentina, além de experiências na Europa, onde defendeu o Larissa e o Asteras Tripolis, da Grécia, e o Atalanta, da Itália. Ele não faz uma partida oficial desde maio do ano passado, quando defendia o Atlético Rafaela, também da Argentina.

O Tricolor está próximo também de acerto com o atacante Julio Cesar. Ele já faz exames no Arruda.
