URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/noticia/2017/01/faf-divulga-arbitragem-da-rodada-de-abertura-do-campeonato-alagoano.html




A comissão de arbitragem de Federação Alagoana de Futebol divulgou os árbitros que vão trabalhar na primeira rodada do Campeonato Alagoano. O estadual começa no sábado com duas partidas: Miguelense x Coruripe e CSA x Murici. Os jogos restantes serão no domingo: CSE x CRB, ASA x CEO e Santa Rita x Sete de Setembro.

Em Arapiraca, às 16h do sábado, o Miguelense abre o campeonato contra o Coruripe. O árbitro será José Reinaldo Figueiredo. Ele terá Cláudio Camilo da Silva e Francisco Raimundo Freitas. José Jaini Bispo ficará como quarto árbitro.

No mesmo dia e uma hora mais tarde, o CSA enfrente o Murici, em Coruripe, no Estádio Gerson Amaral. A partida será comandada por Rafael Carlos Salgueiro. Os assistentes serão Lennon McCartney Farias. José Ailton da Silva será o quarto árbitro.

Domingo, às 16h, em Palmeira dos Índios, CSE e CRB estreiam na competição. Charles Hebert Ferreira apita a partida. Os bandeiras serão Rondinelle Tavares e Wagner José da Silva. o quarto árbitro será Hélder Brasileiro de Aquino.



ASA e CEO, em Arapiraca, às 16h, terá Francisco Carlos Nascimento no apito, Esdras Mariano de Lima e Pedro Jorge Santos como auxiliares. Márcio dos Santos Oliveira trabalhará como quarto árbitro.

O Estádio Olival Elias de Moraes vai receber a estreia de Santa Rita e Sete de Setembro. O duelo vai ser apitado por Gildson Bispo Santos. Os bandeiras serão Maxwell Rocha da Silva e Ruan Luiz de Barros. O quarto árbitro será José Medeiros Júnior.
