URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/faf-divulga-arbitros-da-1-e-2-rodada-do-returno-da-serie-b-do-barezao.html


A Federação Amazonense de Futebol (FAF) divulgou nesta terça-feira, a escala da arbitragem que irá apitar dois jogos da Série B do Campeonato Amazonense. As partidas são válidas pela primeira e segunda rodada do returno da competição. Nesta quarta, o Tarumã enfrenta o Penarol a partir das 20h, no Carlos Zamith, Zona Leste. Já no sábado, Holanda e Tarumã duelam, a partir das 16h, no Ismael Benigno (Colina), zona Oeste. 

Nesta quarta-feira, Walter Francisco Nascimento dos Santos é quem apitará o jogo entre Penarol e Tarumã - válido pela 1ª rodada do returno da Série B do Amazonense. O juiz será auxiliado por Ivo Fernando da Costa de Sousa, Paulo Sérgio da Fonseca e Ivan da Silva Guimarães Júnior. 

Já no sábado, é a vez do Holanda do Rio Preto da Eva enfrentar o Lobo do Norte, em duelo válido pela 2ª rodada do returno da segunda divisão A partida ocorrerá no Estádio Carlos Zamith e quem vai apitar é Reginaldo Vasconcelos Noronha, auxliado por Jeová Rodrigues dos Santos e Elivane Trindade da Costa. O quarto árbitro será Uesclei Regison Pereira dos Santos.


Na quarta-feira, o returno será encerrado com o jogo entre Holanda e Penarol. A partida está marcada para acontecer a partir das 20h, no Ismael Benigno (Colina). O Leão da Velha Serpa já está classificado para a Série A do Barezão. A outra vaga está sendo disputada entre o CDC de Manicoré, Tarumã e Holanda. O CDC segue na frente com quatro pontos. 
