URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/faf-divulga-escalacao-de-arbitragem-para-3-rodada-da-serie-b-do-barezao.html



A série B do Campeonato Amazonense chega ao final do primeiro turno neste fim de semana. Ao todo, serão dois jogos. No sábado, Tarumã e CDC de Manicoré duelam, a partir das 16h, no Estádio Ismael Benigno (Colina), localizado na zona Oeste de Manaus. Já no domingo, é a vez de Penarol e Holanda. As duas equipes se encontram também a partir das 16h, só que no estádio Floro de Mendonça, que fica no município de Itacoatiara, Região Metropolitana da capital. 

No sábado, o responsável pela partida entre Tarumã e CDC de Manicoré, no Ismael Benigno (Colina), será Luizinho de Souza Lima. O árbitro será auxiliador por Abson Pantoja de Barros e Elivane Trindade da Costa e o quarto juiz será Vitor Hugo de Lima Barcelar. 

Já o duelo entre Penarol e Holanda será conduzido por Reginaldo Vasconcelos Noronha. Jander Rodrigues Lopes e Jeová Rodrigues dos Santos serão os assistentes. Já Freddy Rafael Lopes Fernandez será o quarto árbitro. A partida será realizada em Itacoatiara. 
