URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/faf-define-escala-de-arbitragem-para-abertura-da-serie-b-do-amazonense.html


A Federação Amazonense divulgou, na manhã desta sexta-feira, a escala de arbitragem para a abertura da Série B do Campeonato Amazonense. Os dois confrontos serão realizados no domingo, em Itacoatiara e Manaus. 

Na divisão de acesso, o Penarol recebe o Tarumã, às 16h, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara. O árbitro será Edmar Campos da Encarnação. Os auxiliares serão Ivo Fernando da Costa de Souza e Alexsandro Lira de Alexandre. O quarto árbitro será Antônio Carlos Pequeno frutuoso. 

No mesmo dia, mas no estádio Carlos Zamith, em Manaus, o Holanda encara o CDC Manicoré, às 17h. O árbitro será Ivan da Silva Guimarães Júnior, que será auxiliado por Jander Rodrigues Lopes e Eliane Nogueira dos Santos. O quarto árbitro será Freddy Rafael Lopes Fernandez.
