URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/faixa-contra-felipe-e-presidente-no-ct-o-dia-da-ponte-apos-goleada-por-5-2.html


Foi apenas a primeira derrota na temporada, depois de duas vitórias, mas já serviu para agitar a Ponte Preta. A reapresentação do elenco nesta segunda-feira ainda apresentou sequelas da goleada por 5 a 2 para o São Paulo, no último domingo, no Morumbi. Enquanto o presidente Vanderlei Pereira marcou presença no CT do Jardim Eulina, uma faixa de protesto foi colocada por torcedores em frente ao Majestoso, com o técnico Felipe Moreira como principal alvo: 

- Felipe, seu medroso, já deu, troca a zaga e põe o time pra frente, somos grande. 

Sob desconfiança da torcida, o elenco tenta juntar os cacos para reagir imediatamente. Quarta-feira, a equipe volta a campo contra o Botafogo, em Ribeirão Preto, às 19h30. Escolhido para falar com a imprensa nesta segunda, o atacante Lins acredita que as dificuldades vão unir ainda mais o grupo e reforçou a confiança no trabalho de Felipe Moreira, como já havia feito o gerente de futebol Gustavo Bueno, ainda no Morumbi. 

VEJA TAMBÉM:
> Bueno cita apoio a Felipe na Ponte e cogita reforço "muito bem-vindo"

- Agora é ter tranquilidade. Ninguém quer perder de um, seis sete, é vergonhoso para todo mundo. Mas temos um time maduro para tentar reverter já no próximo jogo. A derrota desse jeito acaba colocando o trabalho em xeque, mas tenho certeza que o grupo vai se unir ainda mais para poder dar a volta por cima - afirmou o jogador, que completou sobre Felipe Moreira:

- A relação é muito boa, nem tem o que falar. É muito cedo para cobrança, é início de campeonato. Foram apenas três jogos oficiais. Ele tem toda a confiança do grupo, afinal, foi ele quem montou o grupo. Não é possível que alguém queira sacaneá-lo. 

Com Vanderlei Pereira do espaço reservado para a diretoria, ao lado de Gustavo Bueno, os reservas foram os únicos que foram para o gramado. Já os titulares realizaram apenas um trabalho na academia. A curta preparação continua nesta terça, com o último treino em Campinas, quando Felipe definirá a escalação, provavelmente com algumas mudanças. 

A semana também começou com mais uma baixa no departamento médico. O lateral-direito Jeferson, que deixou a partida de domingo ainda no primeiro tempo, foi diagnosticado com uma lesão na parte posterior da coxa esquerda e ficará em tratamento de sete a dez dias. Já o volante Elton iniciou o processo de transição. Os volantes João Vitor e Wendel e o lateral-esquerdo Breno Lopes continuam no departamento médico. 
