URL_REF: http://globoesporte.globo.com/opiniao/casagrande/noticia/2017/02/fala-casao-comentarista-diz-quais-chances-dos-grandes-no-paulistao.html






Fala, pessoal! O Campeonato Paulista de 2017 tem início nesta sexta-feira. Eu comentei o que acho que vai acontecer na competição e como os quatro grandes clubes de São Paulo chegam para a competição estadual deste ano: confira tudo no vídeo acima.



Walter Casagrande Júnior, 53 anos, é ex-jogador de futebol profissional, com passagens por clubes como Corinthians, São Paulo e Flamengo. Atualmente, é comentarista da TV Globo
