URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/falha-nossa-triunfo-tricolor-e-reves-rubro-negro-confira-o-ba-vi-em-pauta.html




O segundo Ba-Vi em Pauta de 2017 está no ar. O segundo programa do ano analisou o triunfo do Bahia sobre o Moto Club pelo placar de 2 a 0, no estádio de Pituaçu, e elegeu o meia Régis como destaque tricolor na partida. O rodízio implantado por Guto Ferreira também foi discutido. Será que a estratégia do treinador é a correta?

Assista ao programa no vídeo acima

 Vitória foi derrotado pelo Botafogo-PB no Almeidão, em João Pessoa, pelo placar de 4 a 2. O técnico Argel Fucks foi apontado como destaque negativo do jogo. As falhas defensivas do Leão foram fundamentais para o tropeço fora de casa.

E não é só a defesa do Vitória que erra. Como ninguém é perfeito, o programa desta semana contou com um momento "falha nossa", e nem dá para colocar a culpa no estagiário. Podem cornetar à vontade! A equipe merece.


SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
