URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/paraiso/noticia/2017/02/falta-assinar-paraiso-encaminha-acerto-com-o-tecnico-celio-ivan.html


Depois de ter anunciado que o técnico do Paraíso para o Campeonato Tocantinense seria de fora do estado, a direção do Paraíso voltou atrás e está trazendo um velho conhecido. Trata-se de Célio Ivan, treinador que recolocou o time da cidade na elite do estadual, em 2014. Conforme afirmou o diretor administrativo do clube, Márcio Leolino, Ivan deve chegar em Paraíso na sexta-feira (17) para assinar o contrato que vai até o fim da competição. A apresentação do elenco será feita na segunda-feira (20).

- Fechamos, mas falta assinar o contrato, então não está 100% acertado não, fiquei de dar uma resposta - disse Célio Ivan.

Ao GloboEsporte.com, o treinador não quis entrar em maiores detalhes, afirmando apenas que a diretoria do Paraíso quer agilidade na negociação para começar os treinamentos visando o Campeonato Tocantinense.

Para Márcio Leolino, diretor do Touro Forte, tudo está encaminhado e Ivan é o novo técnico da equipe.

- Ele já conhece o clube, sabe da nossa filosofia e da dificuldade que enfrentamos. Vem para manter a equipe na primeira divisão, para segurar. Estou contratando o técnico vice-campeão estadual agora é torcer para que as coisas aconteçam na competição - disse o diretor.

LEIA MAIS
>> Célio Ivan fala da carreira e o título que não veio: 'Me sinto campeão'
>> Confira mais notícias do esporte tocantinense no globoesporte.com/to

O último clube onde Célio Ivan esteve foi o Rio Branco-AC de onde se desligou sem ter comandado o time em nenhuma partida.
 No Tocantins o último trabalho foi à frente do Palmas na Segunda 
Divisão estadual onde não conseguiu o acesso à elite junto com o 
Tricolor da Capital.
