URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/atletico-ac/noticia/2017/02/faltou-ritmo-de-jogo-diz-migueis-sobre-derrota-para-o-america-mg.html


O Atlético-AC não teve
uma boa estreia na temporada  2017. O
time celeste sofreu uma derrota para o América-MG, por 2 a 0, em partida válida
pela primeira
fase da Copa do Brasil e acabou eliminado da competição nacional, na noite
desta quarta-feira (8), na Arena da Floresta, em Rio Branco.

Para o técnico da equipe, Álvaro Miguéis, faltou
ritmo de jogo aos atletas. Ele afirma que na etapa inicial o elenco parecia
perdido em campo e, apesar da atuação melhor após o intervalo, faltou criar
oportunidades de gols no segundo tempo. 

- Nosso time não jogou,
só treinou, e isso foi notório, principalmente no primeiro tempo. O time não
conseguiu jogar, foi muito mal. No segundo tempo não, jogamos bem, em cima,
de igual para igual, mas não conseguimos marcar gol e infelizmente tomamos um ali
no finalzinho, de escanteio, na bola parada - lamenta. 

Para Álvaro Miguéis, o
foco agora, além da disputa do Campeonato Acreano, é a Copa Verde. O próximo
desafio do Galo Carijó no cenário nacional é contra o Remo, na estreia da competição regional, dia 5 de março, na Arena da Floresta. Ele destaca que até lá, o time terá
desenvolvido mais o ritmo de jogo e terá mais facilidade para buscar uma vitória, já
que a competição tem início com o estadual em andamento.

- A falta de jogo pesou
muito. O jogo teve um ritmo muito intenso. Nosso time correu bem, o que faltou
mesmo foi jogar mais futebol. Agora tem que trabalhar para Copa Verde, mas quando
estrearmos nós já vamos ter jogado algumas partidas do estadual - ressalta. 


O Atlético-AC volta a campo oficialmente no dia 19 de fevereiro, quando estreia pelo Campeonato Acreano contra o Humaitá, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco, às 15h45 (do Acre). 

