URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/capivariano/noticia/2017/02/falta-de-atencao-no-inicio-dos-jogos-liga-sinal-de-alerta-no-capivariano.html


O empate por 1 a 1 com o Rio Preto, na última quarta-feira, em casa, reforçou a necessidade de o Capivariano entrar em campo ligado. A exemplo do que acontecera na estreia da Série A2 do Paulista, contra o Juventus, o Leão tomou um gol no início da partida e precisou correr atrás do placar. Até aqui, foram duas igualdades, pelo mesmo placar. 

A falta de atenção já gerou uma cobrança entre os jogadores. Outra coincidência é que os dois gols sofridos saíram de lances de bola parada. Diante do Juventus, Jhonny abriu o placar logo aos dois minutos. Já na última quarta, Jácio colocou o Rio Preto na frente aos sete minutos. 

- Repetimos os erros do primeiro jogo: logo no começo da partida, de bola parada, já sofremos o gol. Quando isso acontece, temos que correr dobrado. Pela frente, dois jogos fora, tabela difícil, mas vamos em busca dos pontos fora de casa - afirmou o zagueiro Peterson. 

> VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2

Se ficou algo positivo foi novamente o segundo tempo da equipe. Assim como já havia acontecido na primeira rodada, o Leão buscou o empate depois do intervalo. O objetivo é equilibrar as atuações entre as etapas para desencantar na competição o quanto antes. 

- De novo começamos muito
mal o jogo. Não é o resultado que esperávamos, perdemos dois pontos, principalmente
por ser dentro de casa. No segundo tempo jogamos melhor, tivemos chances até de
virar.




Agora, o time se prepara
para corrigir os erros e evitar repeti-los novamente na próxima partida, contra
o Sertãozinho, às 10h deste domingo, na casa do adversário. O adversário tem um ponto a mais (três contra dois do Leão), com uma vitória e uma derrota. 
