URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/faqs-do-pratto-veja-tudo-sobre-o-contrato-do-argentino-no-sao-paulo.html


Lucas Pratto treinou com o São Paulo no sábado, foi
recepcionado pela torcida no Morumbi e assistiu à vitória por 5 a 2 sobre a
Ponte Preta no domingo, e será apresentado às 12h30 desta segunda-feira no CT
da Barra Funda.



 Mas sua contratação ainda gera dúvidas: quanto foi
investido? O Tricolor é obrigado a adquirir um percentual maior? Quanto isso
vai custar? Há previsão de venda?



 O contrato de quatro anos (até dezembro de 2020) tem uma
série de cláusulas, variáveis e nuances que o GloboEsporte.com explica a seguir
por meio de FAQs, sigla que se tornou universal de “Frequently Asked Questions”,
uma tradução de “Perguntas Mais Frequentes”.
Michael Beale, auxiliar inglês de Rogério Ceni, certamente conhece.
Vamos a elas:

Que percentual o São Paulo adquiriu de Lucas Pratto e quanto
pagou por isso?

Foram 6,2 milhões de euros (R$ 20,5 milhões na cotação atual) por 50% de seus
direitos econômicos.

O restante do percentual de Pratto pertence a quem?

O Atlético-MG ainda tem 45%, e a rede de supermercados BH detém o restante.

O São Paulo é obrigado a comprar um percentual maior do
atacante?

Não, mas há gatilhos acordados no contrato, e eles
permitem que o São Paulo compre 15% no fim deste ano, 15% no fim de 2018 e 15%
no fim de 2019.

O que precisa acontecer para o São Paulo exercer essa
compra?

Pratto precisa atingir metas individuais e coletivas no São Paulo e na seleção
argentina. Há uma meta imposta para 2017. Se ele cumprir, no fim deste ano o São
Paulo compra mais 15% e fica com 65%. O processo se repete nos dois anos
seguintes.

E se Pratto não cumprir as metas?

O São Paulo não compra, continua com 50% dos direitos econômicos, e Pratto
volta a ter mais um ano inteiro para cumpri-las. Se conseguir no fim de 2018,
aí sim o Tricolor faz negócio.

Quanto o São Paulo gastaria por esses 15%?
As fatias de 15% do primeiro e do segundo ano custam 1,5 milhão de euros cada. O valor do último ano é diferente. Ou seja, o São Paulo poderá gastar
1,5 milhão de euros no fim de 2017 e no fim de 2018, e um outro valor no fim de 2019, sempre
dependendo das metas. E, evidentemente, se o argentino permanecer esse tempo todo no Morumbi.

Então qual é o máximo que o São Paulo poderá ter de Pratto?
E qual o valor máximo do negócio?

Se Pratto cumprir os quatro anos de contrato e bater todas as metas anualmente,
em 2020 o Tricolor terá gastado cerca de 11 milhões de euros por 95% do atacante.

De quem foi a sugestão dos gatilhos?
Do São Paulo. O presidente Leco fez questão de incluir no contrato cláusulas que permitissem ao clube ampliar seu percentual sobre Pratto. O Atlético-MG, que vai receber no caso das metas cumpridas ou em caso de venda mais rápida, aceitou.

Há alguma cláusula no contrato que obrigue o São Paulo a
vender Pratto?

Sim. A partir de janeiro de 2018, se chegar uma proposta de no mínimo 11
milhões de euros, o São Paulo é obrigado a vender.

Basta que o valor seja de 11 milhões de euros ou mais?

Não. Ela está condicionada ao salário oferecido pelo clube interessado. O São
Paulo só é obrigado a vender se, além dos 11 milhões, o salário de Pratto for
um pouco mais do que o dobro do que ele ganhará no São Paulo.

Tanto faz de onde seja a proposta?

A exigência é um pouco maior para o mercado chinês.

E se Pratto não quiser ir?

Aí a proposta pode ser até de 100 milhões. Se Pratto quiser ficar no São Paulo,
não há obrigação de venda que valha. É bom lembrar que ele já recusou a China,
principalmente, pelo objetivo de disputar a Copa do Mundo de 2018.



 O São Paulo pode sair no prejuízo com Pratto?

Na pior das hipóteses de “venda obrigatória”, mediante uma proposta de 11
milhões de euros, o São Paulo, mesmo com 50% dos direitos econômicos, receberá
7 milhões de euros (800 mil euros a mais do que gastou até agora), e terá de
repassar 4 milhões ao Atlético-MG.

Por que o São Paulo acha que fez um bom negócio?

Porque Pratto tem 28 anos, e a diretoria acredita que ele ainda será valioso no
futuro. Se ele cumprir as metas, e isso vai significar ter sucesso individual e
coletivo, o São Paulo aumentará seu percentual e terá direito a 65% de uma
negociação se ela for feita em 2018, 80% em 2019 ou até 95% após quatro anos. Além disso, o clube destaca que o valor de cada fatia de 15% é proporcionalmente mais baixo do que os 6,2 milhões de euros pagos pelos 50%.
