URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/farias-nao-se-empolga-com-goleada-pra-mim-continua-mesma-coisa.html






Após sofrer para bater o América-RN por 2 a 1 no fim de
semana, o Vitória atuou em ritmo de treino e goleou o Flamengo de Guanambi pelo
placar de 6 a 1 na noite desta quarta-feira (confira os gols no vídeo acima), no Barradão, pela quarta rodada do
Campeonato Baiano. Com o resultado, o time treinado por Argel Fucks manteve o
100% de aproveitamento dentro do estadual, com nove pontos em três jogos
disputados. Apesar do quadro positivo, o volante Willian Farias não deixa a
empolgação dar o tom do discurso. Na saída de campo, ele falou que tudo
continua como antes, e que ainda é preciso evoluir.

 



- Pra mim continua a mesma coisa. Amanhã temos treino, vamos
continuar batalhando, trabalhando para melhorar. Não é por termos ganhado de
seis que somos o melhor time. E não foi quando ganhamos de 2 a 0, jogando mal,
que nos tornamos o pior time. Vamos continuar trabalhando para melhorar –
comentou o jogador em entrevista para a rádio Itapoan, de Salvador.

 



Autor de dois gols na partida, o meia argentino Dátolo
adotou a mesma postura do companheiro de equipe. 

 



- Hoje fomos muito bem, mas temos que pensar no futuro. O
jogo acabou, o próximo jogo temos que vencer e continuar crescendo – comentou o
atleta para a rádio Metrópole. 

 



O Vitória volta a jogar no domingo, quando enfrenta o Bahia
de Feira, no estádio Joia da Princesa, em Feira de Santana. Argel Fucks deve
promover o retorno dos atletas titulares que foram poupados nesta quarta-feira.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
