URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/fase-dificil-do-inter-e-trunfo-para-time-do-am-na-copa-do-brasil-diz-tecnico.html


O Princesa do Solimões vai enfrentar o Internacional pela Copa do Brasil na próxima quarta-feira. E para levar vantagem no duelo, o Tubarão do Norte apostará na fase pouco animadora que vive o time gaúcho. Isso porquê, além de cair para a segunda divisão do Campeonato Brasileiro, o colorado anda com resultados abaixo do esperado no Estadual, onde atualmente se encontra na 10ª colocação. Já o Princesa, vem embalado com o vice-campeonato Amazonense de 2016.

O técnico do Princesa, Alberone, é gaúcho e já jogou na base do Inter. Hoje, do outro lado do campo, busca informações com amigos e antigos companheiros das quatro linhas para esboçar estratégias que podem ajudar o Tubarão.  


- Joguei nove anos no Internacional e fiz muitos amigos por lá. Então tenho uma noção geral de como o time é, venho colhendo algumas informações importantes com alguns conhecidos e sei da dificuldade que a equipe tem passando ultimamente. Essa caída de série afetou um pouco e os resultados da pré-temporada não estão sendo muito bons, é uma fase ruim. Podemos ver isso como trunfo para o jogo - explicou. 

Alberone também ressalta que a campanha do Inter no Campeonato Gaúcho pode ser preponderante para ajudar o Princesa a se organizar melhor para a partida, focando nas deficiências do esquema tático adversário. 

- Eles empataram com o Veranópolis e perderam para o Novo Hamburgo jogando em casa. Essas informações que nós temos, e os resultados que o Inter está tendo no Campeonato Gaúcho nos ajuda um pouco. É claro que a gente deve manter um grande respeito, ainda sim é um grande equipe. Mas nós queremos a vitória - disse. 



Para enfrentar o time gaúcho, o Princesa segue com os treinamentos e apesar do pouco orçamento para a temporada, Alberone se diz confiante por conta do conjunto da obra: 

- Faltam algumas peças no elenco, é claro, mas temos a certeza do trabalho que estamos fazendo. Estamos confiantes, mantendo o respeito ao nosso adversário. Mas vamos entrar em campo com o intuito de fazer o nosso melhor. Jogamos por uma vitória e não por um empate - finalizou. 

Princesa e Internacional se enfrentam na quarta-feira (15), em Cascavél, no Paraná, no estádio Olímpico Regional, às 21h45 (horário de Brasília).

*Por Matheus Castro, com supervisão de Isabella Pina
