URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/campeonato-baiano/noticia/2017/02/fbf-exclui-valfredao-e-jacuipense-vai-mandar-seus-jogos-em-pituacu.html


Depois do polêmico jogo entre Jacuipense e Bahia, na última
quarta-feira, o estádio Valfredão não vai mais receber jogos da atual edição do
Campeonato Baiano. A praça esportiva, que sofreu com falta de iluminação que
atrasou a partida em 24 horas e apresentou um gramado em péssimas condições,
foi excluída da competição pela Federação Bahiana de Futebol (FBF), em decisão
tomada na tarde desta quinta-feira.

Em nota, a FBF reforçou o que já tinha afirmado o seu
presidente, Ednaldo Rodrigues, em entrevista ao GloboEsporte.com. Ele revelou
que o clube descumpriu a determinação de não realizar qualquer atividade no
estádio, a não ser jogos oficiais. O cLeão do Sisal realizou alguns treinamentos no
local.

- O Coronel José Inácio Diniz, assessor da entidade para
vistorias e segurança em estádios, durante a última visita ao local, havia
solicitado ao secretário de Esportes de Riachão do Jacuípe que o estádio fosse
preservado e só utilizado para os jogos oficiais. Porém, os responsáveis não
seguiram a recomendação de conservação e utilizaram o local para treinamentos,
o que prejudicou e castigou o gramado – afirmou, em nota, a Federação.



Em outro trecho da nota, a FBF explica que a mudança visa preservar
o público, bem como a integridade física de atletas e arbitragem.

- O Baianão 2017 ainda está na sua primeira fase e a
adequação dos gramados visa, sobretudo, preservar o bem público e em especial a
integridade física dos atletas e árbitros, além da qualidade técnica das
partidas – conclui.



Confira a nota da FBF na íntegra.

A Federação Bahiana de Futebol (FBF) alterou, nesta
quinta-feira (2), o mando de campo do Esporte Clube Jacuipense no Baianão 2017.
Até o final do estadual, o Leão do Sisal mandará seus jogos no Estádio de
Pituaçu, em Salvador.
 Com a mudança, a entidade visa evitar incidentes como os da noite e
quarta-feira (1º), no confronto entre o time de Riachão do Jacuípe e o Bahia,
pela 2ª rodada da competição, no Estádio Eliel Martins.
 


O Coronel José Inácio Diniz, assessor da entidade para vistorias e segurança em
estádios, durante a última visita ao local, havia solicitado ao secretário
de Esportes de Riachão do Jacuípe que o estádio fosse preservado e só utilizado
para os jogos oficiais. Porém, os responsáveis não seguiram a recomendação de
conservação e utilizaram o local para treinamentos, o que prejudicou e castigou
o gramado. A FBF lembra, também, que não tem como estar diariamente nos
municípios do interior fiscalizando a utilização dos campos de jogos dos
estádios e confia nas informações dos seus filiados.
 


Sem nenhuma condição de abrigar partidas oficiais de futebol, o Estádio Eliel
Martins teve determinada sua retirada da competição, através da RDI-02/17. O
Baianão 2017 ainda está na sua primeira fase e a adequação dos gramados visa,
sobretudo, preservar o bem público e em especial a integridade física dos
atletas e árbitros, além da qualidade técnica das partidas.







Jacuipense diz não ter sido avisado



Apesar da acusação do
presidente da FBF sobre o descumprimento de uma determinação, o presidente do
Jacuipense, Felipe Sales, negou ter recebido qualquer orientação.

- Nunca recebi nenhum
documento dizendo. Isso é uma determinação que cabe à Prefeitura, porque o
equipamento é público municipal. Discordo dessa medida. O Jacobina treina no
estádio, Juazeirense no de Juazeiro. Posso dizer que os clubes que disputaram,
teve time que treinou em Pituaçu. Não vejo razão maior, porque não foi feito
nenhum encaminhamento. Se houvesse algum documento, a gente tomaria esse
cuidado. Nunca foi dito para a gente, nem da parte da Federão nem da parte do município
- afirmou Felipe ao GloboEsporte.com.

O dirigente ainda citou as
dificuldades existentes na cidade.

- É um retrato dos campos do
interior. Estamos em uma cidade de 35 mil habitantes, numa região de seca
severa. Aqui falta água para beber. Não vai ter um gramado 100% nunca na vida.
A prefeitura não tem recurso próprio para fazer isso. Os gramados do interior,
infelizmente, são assim. Vai ser difícil fazer futebol no interior daqui a
alguns dias, porque não temos condições de dar um estádio 100%. A falta de um
gerador não foi culpa nossa, é um estádio público. Houve um atraso e gerou todo
esse transtorno. Claro que o gramado é uma questão à parte, mas foi mais
destacado pelo todo. 

Felipe Sales disse que o
presidente da FBF tem feito diversos esforços para ajudar os times do interior,
no entanto, na visão dele, falta união entre os dirigentes.

- Ednaldo faz o maior esforço
do mundo para o campeonato acontecer da melhor maneira possível. Os clubes
precisam estar mais unidos para poder auxiliar. Infelizmente, a gente é meio
desunido e não consegue captar patrocínio. A gente sobrevive quase que
exclusivamente do que a Federação capta. Só o fato de a TV transmitir o
campeonato, para a gente não tem refletido no aumento de patrocínio. Está
faltando mais ações por parte de todos. Está no momento de fazer uma conversa
mais atenta, para saber de que forma pode-se melhorar o futebol do interior.

O dirigente ainda comentou, antes da decisão tomada pela FBF, a
possibilidade da interdição do estádio.

- Eu não acho que Ednaldo está
errado. Como representante, tem que tomar providência. Para nós, interditar o estádio,
ele tem todos os laudos técnicos. Mas o gramado... certo. Seria fechar o
estádio durante um período. A gente só joga em março. Temos 30 dias. É um tempo
absolutamente suficiente para recuperar o gramado, que já é um gramado recuperado
do que tinha. É prudente, tem que fechar o estádio para fazer a melhoria, mas
tem que ser feito. Às vezes fecha o estádio e não se procura melhorar -
finalizou.

SAIBA MAIS
Com estádio às escuras, partida entre Jacuipense e Bahia sofre atraso
Palco de jogo do Bahia, Valfredão apresenta campo em condições ruins
Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
