URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/fechadocomfogao-mc-g15-canta-versao-alvinegra-de-deu-onda.html





“Deu onda” no Rio de Janeiro, “deu onda” em diversas partes do Brasil, e agora promete “dar onda” no Estádio Nilton Santos. Botafoguense desde criança, MC G15, dono do fenômeno atual do funk brasileiro, emendou de primeira o desafio de gravar uma versão feita pelo GloboEsporte.com para embalar a torcida do Glorioso no primeiro passo na Libertadores da América – nesta quarta, às 21h45 (de Brasília), contra o Colo-Colo, do Chile.

É HOJE, HEIN!? Com dupla Montillo & Camilo, Botafogo inicia 5ª Libertadores

Com a camisa do Botafogo, o carismático Gabriel Soares entrou no clima logo de cara e precisou de pouco tempo para gravar a letra (o resultado você confere acima). Antes do show em uma casa noturna em Duque de Caxias, o cantor atendeu a reportagem e revelou que a paixão pelo Alvinegro começou muito cedo, por causa do caminhão de um vizinho

- Mais uma loucura, apaixonante. Era pequeno e tudo eu via na televisão mexia comigo, ficava cantando o dia todo. Eu tinha um vizinho, que hoje em dia não mora mais lá, que tinha um caminhão e um bar. Todo dia ele estacionava na garagem dele e quando engatava a ré, tocava a música (instrumental do hino do Botafogo). Pequenininho, gravava na mente, mas não imaginava que era o hino do Botafogo. Passei a infância inteira escutando aquilo. Um dia fomos para o bar e resolveram colocar a música. Ali juntei a letra com a melodia, e foi aquela coisa, Botafogo. Fiquei apaixonado.

O sucesso original, estourado e na boca do público, é de autoria do próprio G15. Na composição, nenhum mistério ou fórmula mágica, mas uma curiosidade: a ideia surgiu enquanto assistia a um filme de terror.

- Veio do nada, igual a outras músicas, mas diferenciada. Eu estava vendo um filme de terror com o Pressão (empresário) e um outro amigo, aí do nada tomei um susto, outro susto. Falo que no segundo susto veio a melodia (risos). Depois fiz a letra, fui fazendo na hora. Um moleque que fumava, bebia, mas não precisava fumar e beber, porque a presença da mina dava onda. Mostrei para o Pressão, falou “tá louco, essa é sucesso”. Foi passando o tempo, três meses depois lancei a música e ela explodiu.

BOTAFOGO 2017: TENSÃO NA LIBERTA E PEDIDO POR LOCO

Mal chegou ao local do show, o cantor fez um pedido: “Botafogo, quebra tudo na Liberta, por favor!”. Natural do Rio de Janeiro, G15 acompanhou de perto o clube na competição continental em 2014, quando o viu o sonho morrer em Buenos Aires, na derrota por 3 a 0 para o San Lorenzo e eliminação na fase de grupos. Aos 19 anos, não esconde a ansiedade para o maior desafio da temporada, mas confessa que prefere nem ver a estreia contra o San Lorenzo, justamente pelo nervosismo.

A empolgação, porém, anda lado a lado com a tensão. Mesmo com a pressão do mata-mata logo nas primeiras fases, Gabriel lembra de Camilo (na paródia) e vibra com a chegada de Montillo. Mas nem só de elogios ficou o cantor. Teve cobrança – e forte – para o retorno de um velho conhecido da torcida.

- Esse aí (Montillo) vai dar trabalho. Esse joga para caramba. Acompanho desde a época do Cruzeiro. Agora só falta um atacante. Não vou deixar de falar, tinha que ter trazido o Loco Abreu de volta, para fazer os gols de cabeça lá (...) Era louco nele, alucinado. Fazia gol, eu imitava ele. Jogador que fui mais fã foi ele. Claro, não vi Garrincha e outros, mas posso falar que vi Loco Abreu.

Como todo bom torcedor, G15 carrega a rivalidade com os clubes do Rio. No palco, agrada a todos e chama os quatro grandes para inflamar o público. No camarim, contudo, brinca ao ouvir a pergunta: gosta de ganhar do Flamengo?

- Nossa senhora, (risos). É maravilhoso ganhar do Flamengo. Se eu vir o Vasco ganhando do Flamengo eu já estou feliz (risos).
