URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/campeonato-mato-grossense/noticia/2017/02/federacao-define-data-da-partida-entre-uniao-e-cuiaba-que-havia-sido-adiada.html


A Federação Mato-grossense de Futebol (FMF) divulgou a nova data da partida entre União e Cuiabá que havia sido adiada pela falta de regularização dos jogadores do Colorado. O duelo será disputado no dia 25 de fevereiro, sábado de carnaval, às 16h, no estádio Luthero Lopes, em Rondonópolis, válido pela segunda rodada do Campeonato Mato-Grossense. 

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE

Os dois times estão na ponta do Grupo B do Campeonato Mato-Grossense e farão jogo decisivo pela classificação. 
