URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/noticia/2017/02/federacao-determina-que-betinense-x-guarani-mg-tenha-portoes-fechados.html


A estreia de Betinense e Guarani-MG no Módulo II do Mineiro será com portões fechados. A determinação é da Federação Mineira de Futebol (FMF), que divulgou ofício nesta segunda-feira explicando a decisão. Segundo a Diretoria de Competições, o Betinense, clube mandante do jogo de sábado, às 10h, na Arena do Jacaré, não apresentou laudos exigidos por lei para viabilizar a venda de ingressos para o jogo.

Segundo a FMF, o clube foi alertado na última semana de que havia perdido o prazo para regularização e renovação dos laudos exigidos por lei. Ainda de acordo com a Federação, caso o clube apresente os documentos, será analisada a possibilidade de presença de torcedores nos jogos do time no Estadual.
