URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/america-rn/noticia/2017/01/felipe-surian-enfrenta-crise-no-mecao-com-baixo-rendimento-no-estadual.html


A campanha do América-RN neste início de temporada tem deixado o torcedor irritado com a falta de um padrão tático em campo. Nas quatro rodadas até agora disputadas pelo Campeonato Potiguar, foram duas derrotas - o clássico com o ABC na Arena das Dunas e o Globo FC no Barretão -, um empate, na estreia com o Santa Cruz de Natal, e uma vitória sobre o Potiguar de Mossoró. Na Copa do Nordeste, uma vitória sobre o Botafogo-PB por 3 a
 1, que empolgou a arquibancada alvirrubra.

A pressão por mudanças na equipe e no comando técnico deixam o clima no centro de treinamento Abílio Medeiros, em Parnamirim, mais tenso do que o habitual. Na véspera do jogo pelo Nordestão, um grupo de torcedores foi a Arena América e, mesmo com o local em obras, permaneceu nas arquibancadas em construção do estádio para intimidar os jogadores. Os alvos foram o meia Jussimar e o atacante Luiz Eduardo, que ouviram gritos e provocações.

Nesta segunda-feira, após a derrota para o Globo FC por 2 a 0, na qual teve um jogador a mais praticamente em todo o jogo, os jogadores se reapresentaram para atividades regenerativas. As baixas da última partida, o volante Michel Benhami e o atacante Dija Baiano, seguem em tratamento e estão vetados para o clássico contra o Alecrim, nesta quarta-feira, na Arena das Dunas. Os atacantes Raul, que se recupera de uma lesão na coxa, e Daniel 
Morais, que foi submetido a uma artroscopia no joelho e ainda não estreou pelo Alvirrubro, também seguem no 
departamento médico.

O executivo de futebol americano, Carlos Moura Dourado, minimizou as críticas sofridas pelo técnico Felipe Surian e afirmou que não é momento para mudanças no comando técnico. O dirigente reforçou que uma possível saída do treinador colocaria todo o projeto "por água abaixo".

- É muito cedo ainda, em apenas quatro rodadas, demitir o treinador. 
Seria colocar por água abaixo tudo aquilo que nós estamos planejando. 
Independente disso, vamos dar moral aos nossos jogadores e ao nosso 
treinador para dar sequência ao nosso trabalho - disse Moura à Rádio Globo Natal.

LEIA MAIS
>> "Não cabem mais derrotas", diz Surian após revés do América-RN no estadual
>> Com um a menos desde o início, Globo FC vence o América-RN por 2 a 0 no Barretão

Com desfalques por questões médicas, Felipe Surian tem quebrado a cabeça para montar o time em campo. No último jogo contra o Globo FC, por exemplo, tinha apenas duas opções ofensivas para substituição: o jovem meia Anthony, promovidos das categorias de base, e o atacante Luiz Eduardo, que acabou perdendo lugar para Tony em meio à crise com a falta de gols. Moura adverte que a condição financeira do América-RN impede de se lançar mais forte ao mercado. Caso aconteça uma contratação, será feita com peças que possam chegar ao clube para assumir uma posição de titular.

- Estamos procurando alguns jogadores, porque é difícil ter um jogador que não tenha feito uma pré-temporada. Se vier, já tem que ser quem esteja jogando, o que é difícil neste momento, porque os custos são altos - revelou o dirigente.

Jussimar está de saída

O meia Jussimar está deixando o América-RN. Após o pênalti perdido no clássico contra o ABC e as críticas pesadas da torcida americana, o técnico Felipe Surian decidiu não relacionar o jogador para a o confronto com o Botafogo-PB, pela Copa do Nordeste. A justificativa era de que o jogador havia sentido problemas musculares. No entanto, Carlos Moura Dourado contou que devido a não presença no jogo, o jogador procurou a diretoria do Mecão e pediu para deixar o clube.

- Após não ser relacionado para o jogo contra o Botafogo-PB, ele (Jussimar) nos procurou, disse que não estava se sentindo bem e pediu para ser negociado. Estamos agilizando a saída dele, porque queremos aqui atletas que estejam comprometidos com o nosso trabalho - completou.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
