URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/felipe-tontini-valoriza-tigre-na-vitoria-segurar-o-placar-e-importante.html


O meia Felipe Tontini valorizou a atuação do Tiradentes, no confronto desta quarta-feira (1º), na Arena Castelão - partida atrasada da 1ª rodada da fase classificatória do Campeonato Cearense. Para ele, o Tigre da Polícia Militar vem fazendo uma grande campanha e é uma equipe difícil de enfrentar.

- A gente já sabia da dificuldade da partida. Vimos um vídeo de uma partida deles antes de jogar hoje (nesta quarta-feira). É um time que gosta de tocar a bola e sabe envolver bem o adversário. Então, precisamos ter muito cuidado para que não houvesse chance de a gente ser surpreendido - pontuou.

>>> Confira a classificação do Cearense

Para ele, inclusive, não há problema em recuar na reta final de um jogo, se isso resultar em conquistar um resultado positivo. Dessa forma, ele defendeu que o Vovô não se aventurasse muito no ataque na parte final da partida.

- A gente tem que valorizar essa vitória. Com a difculdade que estava o jogo, segurar o placar é importante.

Com a vitória garantida, o Ceará pensa agora no Ferroviário, adversário do próximo sábado (4), às 21 horas, na Arena Castelão, também pelo estadual.
