URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/felipe-amorim-cita-dificuldade-do-america-mg-em-jogo-de-estreia.html






O América-MG ficou no 0 a 0 com o Ceará (veja os lances no vídeo acima), nesta quinta-feira, no Independência, na estreia dos dois clubes na Primeira Liga. Além do resultado não ter sido bom, uma vez que o Coelho jogou em casa e ainda vai enfrentar Grêmio e Flamengo, no Grupo B da competição, o atacante Felipe Amorim, que fez sua reestreia na equipe mineira, destacou as dificuldades encontradas pelos jogadores no primeiro jogo oficial da temporada. 

- Com
certeza (empate ruim para a sequência na Primeira Liga). Sabíamos das
dificuldades do jogo inicial, tínhamos jogado amistosos (jogos-treino, na verdade), mas não com a mesma
dificuldade do Ceará, que é uma grande equipe. Tivemos mais chances no
segundo tempo, mas não conseguimos os gols, e sabemos que isso é o importante.
