URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/feliz-cleber-espera-estrear-logo-e-fazer-alegria-da-torcida-do-santos.html


O Santos estreia no Paulistão nesta sexta-feira, diante do Linense, na Vila Belmiro, às 21h, com transmissão ao vivo do SporTV. A principal preocupação do técnico Dorival Júnior é com a defesa, já que Gustavo Henrique e Luiz Felipe seguem lesionados. Contratado junto ao Hamburgo, o zagueiro Cleber ainda não foi inscrito. Em entrevista ao "Troca de Passes", o novo reforço do Peixe está animado para entrar em campo logo.

De volta ao Brasil, o jogador afirmou estar muito feliz no novo clube e espera fazer a alegria também dos torcedores.

- Eu sei que infelizmente não temos hoje muitos jogadores aptos na 
defesa. Eles estão se recuperando, o Gustavo, o Felipe. David Braz e 
Lucão são excelentes jogadores também. São todos da posição. Estou aqui 
para somar, para estar com o grupo. Se o professor precisar de mim, 
quero estar apto para ajudar da melhor forma possível. Eu estou feliz 
hoje de estar no Santos, e quero ser feliz dentro de campo também. Eu 
quero estar brincando, ser alegre dentro de campo e dar alegria para os 
torcedores - disse.

Cleber afirmou que já está readaptado ao Brasil e entrosado com os novos colegas de time.

- Eu estou bem adaptado já, bem entrosado com a turma. Isso é importante, o fator família, o fator grupo. Isso conta muito para mim. O clima é muito bom. Já estou adaptado de novo ao Brasil (...) Para mim, é muito imporante estar junto deles, estar interagindo com eles, me informando o mais rápido possível para poder assimilar como é o jogo. Espero poder estar apto para ajudar em campo.

Santos e Linense se enfrentam na Vila Belmiro. O pré-jogo no SporTV começa às 20h. A partida terá narração de Milton Leite e comentários de Maurício Noriega.
