URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/ta-na-area/noticia/2017/02/felipe-melo-elogia-estrutura-do-palmeiras-melhor-que-da-inter.html




Um dos principais reforços do Palmeiras, o volante Felipe Melo se disse maravilhado com a estrutura do clube alviverde. Em entrevista ao projeto "FootBrasil", da TV Globo, o jogador teceu elogios à Academia de Futebol, centro de preparação do Alviverde reformado no ano passado, e destacou que o local chega a superar as instalações da Inter de Milão, da Itália, clube que defendeu entre 2015 e 2016.

- Eu não preciso falar da história do Palmeiras, quem
conhece o Real Madrid, conhece o Palmeiras, quem conhece o Barcelona, conhece o
Palmeiras, é um clube reconhecido mundialmente. Quando eu conheci a Academia de
Futebol, foi algo que me impressionou. Não esperava essa estrutura grandiosa.
Inclusive fiz o comentário de que a estrutura não fica nada a trás da Inter,
pelo contrário, como é uma estrutura nova, creio que temos uma estrutura melhor
que a da Inter de Milão, que é um dos grandes clubes do mundo. 



 Melo também elogiou o processo de contratação pelo Palmeiras, guiado pelo diretor de futebol Alexandre Mattos. O volante destacou que teve boas propostas de outros clubes, inclusive da Espanha e Estados Unidos, mas viu no Verdão uma oportunidade única de volta ao mercado brasileiro. 

- Não vou falar nomes de clubes, mas tive uma oferta na mesa
em que não precisava nem trocar de cidade. Teve de outro clube na Espanha, nos
Estados Unidos. Mas se fosse para voltar ao Brasil, seria o momento ideal. O
clube que abriu as portas no Brasil para mim foi o Palmeiras. Foi conduzido de
uma forma muito profissional pelo Mattos, soube conduzir, não vazou em lugar
nenhum, quando começou a vazar, já estava certo. Achei uma situação muito
elegante da parte do Palmeiras. 

Conhecido pelo estilo aguerrido e até mesmo violento nos gramados, o que lhe rendeu o apelido de "pitbull" na Turquia, onde defendeu o Galatasaray, Melo destacou que, fora de campo, é um "bobão". O jogador ainda ressaltou que ouve música evangélica antes dos jogos e ora para que Deus o ajude nos gramados. 

- Fora de campo, sou um bobão. Faz parte, mas quando entrou
dentro do ônibus para sair, sou muito concentrado. Escuto minha música
evangélica. São os momentos finais de pedir a Deus, quando estou em campo, peço
a deus para capacitar-me. Não é ritual, mas é essa concentração, que faz parte
de mim.



Convocado pelo técnico Dunga para a disputa da Copa do Mundo de 2010, na África do Sul, Melo acabou dando adeus àquele Mundial de forma polêmica - foi expulso por pisar no atacante Robben, da Holanda, na eliminação do Brasil nas quartas de final do torneio. No entanto, o volante acredita que uma boa atuação no Palmeiras pode levá-lo de volta ao time brasileiro. 

- Na minha apresentação, eu disse que minha pátria-amada era
o Palmeiras, e é verdade. Minha seleção hoje é o Palmeiras. Obviamente que, se
eu estiver bem no Palmeiras, automaticamente terei minha oportunidade na
seleção. Vou procurar fazer o meu melhor no Palmeiras, ajudar o Palmeiras. Se
der, estarei muito contente de voltar à seleção. 



Melo lembrou a oportunidade de ter atuado ao lado de Vampeta, no Flamengo, no início dos anos 2000, e o fato de ter enfrentado Romário na mesma época, quando o Baixinho defendeu clubes como Vasco e Fluminense. Em 2005, o volante deixou o Brasil para atuar no exterior, onde passou por times na Espanha, Itália e Turquia. 

- Tive a oportunidade de jogar com o Vampeta no Flamengo,
era ainda garoto, mas ele foi um dos caras que me ajudou muito. Para mim foi
muito importante, uma ajuda de um grande ídolo. Tive o prazer de conhecer e
jogar contra o Romário, que para mim foi um ídolo máximo. Cresci vendo fazer
gol, assisti no Maracanã. Uma coisa que ele fez que me marcou muito foi quando
acabou o treino ele entrou para treinar um pouquinho, brincar conosco. Acabou o
treino, eu pedi a camisa dele de treino, e ele me deu. Jogou a camisa molhada.
O bacana é que dois anos atrás eu pude encontrar com o Romário, ele pediu uma
camisa minha, eu estava no Galatasaray. Dei a camisa para ele, ele assinou,
aquela camisa que há mais de 20 anos ele tinha me dado quando eu era garoto. 



O Palmeiras encara o São Bernardo nesta quinta-feira, às 19h30 (de Brasília), pela 3ª rodada do Campeonato Paulista. O jogo acontece na arena alviverde. O Verdão tem uma vitória e uma derrota na competição - é o terceiro colocado do Grupo C, com 3 pontos. 
