URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/01/felipe-acredita-que-o-fator-campo-pode-ajudar-desportiva-em-2017.html


Há pouco mais de uma semana da estreia no Campeonato Capixaba 2017, a Desportiva Ferroviária tenta esquecer os resultados do segundo semestre do ano passado e se reestruturar após algumas mudanças no elenco. E o goleiro Felipe, que completa seis anos de clube em 2017, sabe exatamente a fórmula para que a Locomotiva Grená volte a andar nos trilhos.

O experiente goleiro, que já viveu altos e baixos no clube, entende o momento delicado que a Desportiva atravessa. Porém Felipe acredita que se o time corresponder em campo o que vem realizando nos treinos, os ventos da boa fase podem voltar a soprar no Engenheiro Araripe.

- Chega uma época em que as coisas de alguma forma se dificultam, e aqui na Desportiva não é diferente. Passamos por um momento difícil, mas nada que dentro de campo a gente dentro de campo não consiga resolver. Eu sei que o momento é difícil mas a gente está aí, treinando forte, porque as coisas mudam de uma hora para a outra. O futebol a gente sabe como é, a gente ganha uma ou duas partidas e pode aparecer um patrocinador, alguém querendo ajudar e isso vai ser importante. E o nosso fator dentro de campo vai ser importante nessa questão - disse Felipe.

Com duas vitórias em dois jogos-treino, - por 2 a 0 e 3 a 0, contra o time amador do Ilha Real e o Vilavelhense, respectivamente - a Desportiva encara novamente o time Canela-Verde neste sábado, às 9h30, no campo principal do Engenheiro Araripe. A partida terá portões abertos para os torcedores.

Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, a Desportiva Ferroviária estreia fora de casa, quando vai até a Região Sul do Estado para enfrentar o Atlético-ES. O jogo está marcado para o dia 28 de janeiro, às 17h, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
