URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/feliz-em-volta-marcar-gustavo-elogia-hernane-muito-aprender-com-ele.html


Foi logo com duas bolas na rede que o atacante Gustavo encerrou um jejum que durava cerca de sete meses. Sem marcar desde o dia 22 julho do ano passado, ainda quando defendia o Criciúma, o centroavante foi autor de dois gols na vitória do Bahia por 6 a 0 sobre o Bahia de Feira, na noite quarta-feira, pelo Campeonato Baiano.

Satisfeito pelo desempenho, Gustavo comemorou não somente o reencontro com as redes, mas também a participação importante no triunfo do Bahia [confira os gols do centroavante no vídeo abaixo].

- Estou muito feliz, não só em marcar, mas, sim, em ajudar o Bahia a conseguir o triunfo de ontem. Tudo isso é graças a Deus. Agradecer a meus companheiros, à comissão técnica. Dedico esses dois gols a meus companheiros e a Deus - comemorou Gustavo em entrevista concedida nesta quinta-feira.

Depois de conquistar uma vitória tão expressiva sobre o Bahia de Feira, Gustavo não acredita que o resultado possa afetar a concentração do time para a partida do próximo domingo, contra o Altos, pela Copa do Nordeste.

- A gente estava muito focado e sabia que tinha que fazer o dever de casa. Os trabalhos durante a semana foram muito bons. O jogo só foi o fruto do trabalho do dia a dia. [...] Sem dúvida nosso grupo está muito focado, sabe a importância do jogo do final de semana. Vamos lá para fazer o melhor de cada um e trazer os três pontos - disse o centroavante. 



Para o jogo de domingo, a tendência é que o técnico Guto Ferreira mande a campo a equipe considerada titular, com Hernane no comando do ataque. Questionado sobre a disputa por posição com o Brocador, Gustavo foi político e preferiu elogiar o atacante.

- O Hernane é um excelente centroavante. Tenho muito a aprender com ele aqui no Bahia. Tem tudo para dar certo - acredita Gustavo.

O Bahia enfrenta o Altos às 16h (horário de Salvador) de domingo, em Teresina. O GloboEsporte.com acompanha o confronto em tempo real a partir das 15h30.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
