URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/feliz-na-meia-naldinho-quer-manter-camisa-10-nao-vou-tirar-pra-ninguem.html


Escalado como armador e com a camisa 10 do Comercial,
Naldinho teve atuação elogiada contra o Independente, no último sábado, na
estreia do Leão na Série A3 do Brasileiro. Autor de um dos três gols do time na
vitória por 3 a 0 sobre o Galo, o meia se mostrou à vontade na função e disse
estar disposto a manter a 10.

- Quero ficar com essa camisa, não vou tirar pra ninguém não
- comentou bem humorado após o resultado positivo na estreia.

Remanescente da equipe que disputou a Série A3 de 2016,
quando o Leão teve um início ruim e brigou para não ser rebaixado até o fim da
competição, Naldinho destacou o ambiente diferente do time para 2017.

- É uma cara nova, sem dúvida, pelo passado recente que
tivemos. Pra mim, 2017 começou agora. Pela determinação que entramos contra o
Independente, vencemos, agora é pensar no próximo jogo, temos que continuar
pontuando.

+ "Professor que quebre a cabeça", diz Tiago Moura após boa atuação

O clube ainda busca um meia para preencher a vaga de
Leandrinho, dispensado por indisciplina na semana passada. Enquanto isso,
Naldinho planeja se firmar com a camisa 10 e celebra as opções que o elenco
comercialino já dispõe.

- Todos têm chances de jogar de titular. É importante para o
grupo corresponder, não são só 11 atletas, precisamos de todo mundo. O Pablo
fez gol, jogou bem, o Tiago Moura também, isso é o grupo, todos têm
possibilidades de jogar.

O próximo compromisso do Comercial na Série A3 será contra a
Matonense, no domingo, às 10h, no Hudson Buck Ferreira.
