URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/felipe-pede-uniao-entre-torcida-e-time-para-estreia-ponte-preta-e-uma-so.html


A estreia em casa no Campeonato Paulista é mais do que uma chance para a Ponte Preta deixar uma impressão inicial positiva. É a chance de mostrar para a torcida que o time merece um voto de confiança neste começo de temporada. Com parte da massa desconfiada, o técnico Felipe Moreira pede o apoio para o duelo contra a Ferroviária, domingo, às 19h, no Majestoso.

VEJA TAMBÉM:
> Com Pottker, Ponte Preta inscreve 22 jogadores para a estreia do Paulistão

- Peço para o torcedor que todos prestigiem no dia 5, nos ajudem, porque a Ponte é uma só: comissão técnica, jogadores, torcida, diretoria. Isso que é o mais importante. Só vamos conseguir o objetivo que queremos se estivermos unidos, com a cabeça virada para a frente, remando todos para o mesmo lado - afirmou o comandante alvinegro. 



Ponte e torcida atravessam uma "crise de relacionamento". A segunda pior média de pública no último Brasileirão - fora lanterna em 2015 - exemplifica a divisão. A principal reclamação que vem das arquibancadas é que falta ambição à diretoria. A insatisfação aumentou com a falta de grandes reforços para 2017. 

A resposta da cúpula foi com a permanência de Pottker, apesar do forte assédio do Corinthians, a manutenção da base defensiva e a chegada de Lucca. É assim que a Ponte tentará chegar longe no estadual para retomar o prestígio junto à torcida. 

O atacante, aliás, endossa o discurso do chefe e ressalta a importância de time e torcedores caminharem lado a lado. Ele cita as experiências que teve pelo Corinthians no Majestoso para exaltar a força da Ponte em casa e convocar o torcedor. 

SAIBA MAIS:
> Ponte x Ferroviária: ingressos à venda para estreia dos times no Paulistão

- A equipe ainda está se entrosando, começando a se encaixar, mas creio que no domingo já possamos dar uma resposta boa. Jogar aqui como adversário é complicado, já senti na pele. Então temos que trazer o torcedor para o nosso lado, para que coisas boas possam acontecer dentro e fora de campo. Vim para dar alegria ao torcedor e brigar por títulos. 

Mesmo com os apelos de Felipe Moreira e Lucca, a tendência é que o Majestoso nem de longe esteja lotado no domingo. A mobilização entre os torcedores tem sido pequena até agora. 
