URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/01/feliz-com-o-gol-raphael-luz-divide-meritos-todos-merecem-os-aplausos.html


O meia Raphael Luz está radiante no Botafogo-PB. Nessa quarta-feira, o meia marcou seu primeiro gol com a camisa alvinegra - que ajudou a levar o Belo à liderança do Campeonato Paraibano - e tem se firmado cada vez mais no time titular do técnico Itamar Schülle. Após a vitória por 3 a 1 sobre o CSP, no Almeidão, o jogador falou sobre a felicidade de balançar as redes pelo time e sobre o reconhecimento da torcida, que aplaudiu muito os jogadores na saída de campo.

No Botafogo-PB desde agosto do ano passado, o Raphael Luz nunca tinha vivido a emoção de marcar um gol pelo time paraibano. Foi dele o segundo gol alvinegro, quando o placar apontava 1 a 1. Mas ele garante que, ainda melhor que isso, é ajudar a equipe a estar na situação em que se encontra atualmente: liderando o estadual.

- Para mim, teve um gostinho especial. Eu ainda não havia marcado com as cores do Botafogo. Fiquei muito feliz com o gol, com a vitória, mas fiquei mais feliz ainda com o time ter jogado bem e ter conquistado a liderança do campeonato - analisou após a partida.

+ Veja como foi o Tempo Real de Botafogo-PB 3 x 1 CSP
+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano

O gol de Raphael Luz foi marcado aos 8 minutos do segundo tempo. O meia avançou bem com a bola dominada, invadiu a área, deu um corte estiloso no zagueiro do CSP e tocou forte no canto direito do goleiro. Braço erguido, dedo apontado para o céu, ele saiu comemorando de forma bem mais contida do que os torcedores nas arquibancadas.

Rafael Oliveira - que houvera marcado o primeiro - ainda balançou as redes mais uma vez antes do apito final, fechando a vitória por 3 a 1. Na saída, os jogadores foram ovacionados. Deixaram o campo debaixo de muitos aplausos. A torcida botafoguense parecia satisfeita.

- Acho que não só eu, mas todos mereceram os aplausos, porque foi um jogo em que criamos bastantes situações de gol. E acredito que, com os treinamentos que a gente vem fazendo, o time tem tudo a crescer. Acho que todo mundo merece esses aplausos.



Para manter a sequência de bons resultados - duas vitórias seguidas -, o Belo se prepara agora para o Botauto do próximo domingo, pela quinta rodada. O Macaco Autino é o lanterna da competição e, pelo menos em teoria, um adversário mais fraco do que os já enfrentados até o momento. Mesmo assim, Raphael faz questão de pregar respeito ao Alvirrubro.

- A gente respeita muito todas as equipes do campeonato. Sei que é uma equipe qualificada. Nós teremos o desfalque do Diogo Campos (expulso contra o CSP), mas tenho certeza que o Itamar tem peças ali para repor para a equipe fazer uma boa partida - finalizou o meia.

O Botauto está marcado para as 16h do domingo. E o Belo vai chegar lá ainda ocupando o topo da tabela, mesmo que não seja sozinho. No momento, o Alvinegro é o primeiro colocado, com 9 pontos, mas pode ser alcançado pelo Treze, que enfrenta o Sousa na noite desta quinta-feira. O Galo tem 6 pontos.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
