URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/felipe-festeja-apoio-na-estreia-e-quer-torcida-ao-lado-da-ponte-no-paulistao.html


A postura da torcida da Ponte Preta agradou o técnico Felipe Moreira na estreia do Paulistão. O treinador festejou o apoio do torcedor contra a Ferroviária, mesmo após a Macaca sofrer o gol e ter que correr atrás para virar. No fim, destacou a situação como parte importante do processo. 

– Primeiro jogo do campeonato, time um pouco nervoso e ansioso. Queria enaltecer a torcida da Ponte, nos apoiou a todo momento e fez nosso time crescer após o gol. É importante a torcida estar sempre junto com o time. Ela faz parte do processo – disse o treinador da Macaca.

LEIA MAIS: Ponte Preta confirma contratação de Matheus Cassini, ex-Corinthians

A vitória tem um peso ainda mais importante ao considerar que os outros três times do Grupo 4 venceram na estreia. O Santos atropelou o Linense (6 a 2), enquanto o Audax bateu o São Paulo (4 a 2) e o Mirassol passou pelo RB Brasil (2 a 0). Desta maneira, todos somam três pontos. Felipe reconheceu que o triunfo serve para dar confiança, além de que destacou que a vontade de vencer tem que estar sempre presente.

– Importante (começar com vitória), dá confiança para o trabalho e para os jogadores. A gente conversa sobre posicionamento, bola parada. Mas a única coisa que não pode abrir mão é a vontade. É a coisa que a Ponte cobra, essa entrega – completou.

A Macaca volta a campo pelo Paulistão no domingo, às 17h, contra o São Paulo, no Morumbi, pela segunda rodada. Antes, porém, o time encara o Campinense, quarta-feira, às 19h30, pela estreia na primeira fase da Copa do Brasil. Em partida única, o time campineiro joga pela vantagem do empate para avançar de fase.
