URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/volei/noticia/2017/02/felipe-convoca-torcida-do-lider-cruzeiro-para-jogo-com-o-maringa.html


O Cruzeiro segue como líder invicto na Superliga masculina de vôlei. Depois de vencer o Caramuru por 3 sets a 0 na última rodada, a equipe mineira enfrenta o Maringá em busca de mais uma vitória na competição. O jogo acontece neste sábado, às 19h (de Brasília), no Riachão, em Contagem. O Cruzeiro é o líder isolado da competição, com 41 pontos, enquanto a equipe de Maringá está na 11ª posição, com apenas seis pontos.

Na expectativa de mais uma vitória, o ponteiro Felipe convocou a presença da torcida no Riachão. Felipe frisou a importância da torcida para empurrar o time. 

- É muito bom 
jogar em casa. Sabemos da importância que os torcedores têm durante a 
partida, apoiando, cantando. E neste sábado vamos precisar da força 
deles novamente. Estamos trabalhando bastante e vamos focados para mais 
um compromisso, sempre em busca da vitória.

A torcida cruzeirense que quiser comparecer ao jogo pode adquirir os ingressos nas bilheterias do Riachão, de 9h até o início da partida. O valor do ingresso é de R$10, com direito à meia entrada. 
