URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/feliz-pela-estreia-no-goias-tiago-luis-ja-pensa-no-classico-contra-o-dragao.html


O técnico Gilson Kleina deve ter
uma boa "dor de cabeça" para escalar o Goiás nas próximas rodadas do Campeonato
Goiano. A começar pelo clássico de domingo, contra o Atlético-GO, no Serra
Dourada, quando o volante Victor Bolt fica à disposição depois de cumprir
suspensão. Mas é do meio para frente que a disputa promete ficar acirrada.

Com o possível retorno de Bolt,
Walter pode voltar ao time reserva e deixar a formação mais compacta. O
treinador esmeraldino passa a ter muitas opções, como o meia-atacante Tiago
Luís, que entrou no segundo tempo contra o Rio Verde. Ele agradou em seus
minutos iniciais pelo Verdão e espera se preparar bem para enfrentar o Dragão.



- Foi um
resultado importante e nossa primeira vitória no Campeonato Goiano. Fizemos uma
boa apresentação e todos estão de parabéns. No domingo já temos um clássico,
que é um jogo sempre diferente, e agora já é começar a pensar e se preparar
para ele. Com certeza será um jogo difícil e que as duas equipes vão querer
vencer para ganhar confiança para o decorrer do campeonato – disse Tiago Luís.

 



O jogador
também falou sobre seu novo desafio no Goiás. Ele é apenas um dos vários
reforços contratados depois de ampla reformulação no elenco. No ano passado, o
Goiás decepcionou a torcida durante o Campeonato Brasileiro e fez campanha
discreta na Série B.

 



- Fico
contente por ajudar e por iniciar este novo ciclo. Estou muito empolgado com
esta oportunidade e não vou medir esforços para corresponder às expectativas
depositadas por todos em meu futebol. 

> Jean Carlos elogia faro de gol de Léo Gamalho: "Ele acredita em todas"
