URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/bragantino/noticia/2017/02/felix-aponta-necessidade-de-reforcos-para-o-setor-ofensivo-do-bragantino.html


A diretoria do Bragantino tem se movimentado para apresentar novos jogadores no decorrer da semana. Na noite dessa sexta-feira, 10, o técnico Alberto Félix e os dirigentes fizeram uma reunião para discutir o assunto. De acordo com o treinador, o ataque é o setor mais carente do elenco e negociações com possíveis reforços estão em andamento.

– A diretoria está se empenhando para apresentar reforços no começo da semana. Nosso elenco ainda tem algumas vagas e estamos precisando de reforços. O ataque é o mais carente. Estamos só com três atacantes e eles todos estão no time titular. A única opção que tenho no banco é o Giva. Ele é um jovem jogador, esteve comigo na Copa São Paulo. É um garoto novo, não pode ficar com essa responsabilidade de ser a única opção. Ele tem nos ajudado, mas precisamos de um atleta com mais experiência – disse o treinador em entrevista por telefone.

O elenco do Bragantino tem 22 jogadores. A Federação Paulista de Futebol permite a inscrição de 28 atletas no Campeonato Paulista da Série A2. Ou seja, são seis vagas abertas no time. A zaga é o setor melhor servido. São cinco zagueiros à disposição de Alberto Félix. Clique aqui e confira o elenco do Massa Bruta.

+ Veja a tabela e a classificação da Série A2

O Bragantino entra em campo neste domingo, 12, para enfrentar o Capivariano. Após a derrota por 3 a 1 para o São Caetano na última quinta-feira, 9, o time busca a reabilitação neste jogo, marcado para as 10h, na Arena Capivari. O GloboEsporte.com acompanha o embate em Tempo Real.
