URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/felipao-diz-que-selecao-de-tite-tem-identidade-e-cita-proposta-do-valencia.html



Bicampeão chinês e vencedor de uma Liga dos Campeões da Ásia no Guangzhou Evergrande, Felipão está prestes a iniciar sua terceira temporada no clube. Mas o técnico campeão do mundo com a seleção brasileira, em 2002, segue sendo buscado como referência quando o assunto é a equipe nacional. Em entrevista à agência "Efe", o treinador foi questionado sobre como vê o trabalho de Tite - que substituiu Dunga, sucessor de Scolari após a Copa de 2014 - no Brasil. E elogiou o momento.

- É bom. O Brasil de hoje, o Brasil de Tite jogou muito bem, tem identidade com o técnico, tem identidade com o público e com o país. E é uma seleção que tem que ser respeitada assim - disse.

Felipão falou sobre sua passagem pelo Chelsea, em 2008, confirmando que teve problemas de relacionamento com alguns atletas. O brasileiro revelou que teve a oportunidade de voltar a trabalhar no futebol europeu recentemente, no Valencia, após receber o convite do milionário e dono do clube, Peter Lim - a quem chamou de "grande amigo".

- Estive com o Peter duas ou três vezes, mas cheguei à conclusão de que não era o momento de sair da China, onde me sinto muito bem. Trata-se de trocar a tranquilidade de seu time e de sua vida por uma turbulência - afirmou Scolari, apontando que o clube espanhol é uma "equipe sempre foi complicada".

Perguntado qual jogador escolheria entre os astros que já comando, Felipão citou Rivaldo, Ronaldo, Ronaldinho Gaúcho e Roberto Carlos, brincando com o nome dos jogadores "tudo erre". O ex-comandante de Portugal também comentou a disputa entre Cristiano Ronaldo - seu comandado em Portugal - e Messi pelo posto de melhor do mundo, não cravando o português como o vencedor da disputa.

- Eu diria que Ronaldo e Messi disputam sempre, palmo a palmo, o título de melhor do mundo, mas daqui a dois anos eu colocaria Neymar nesse nível e possivelmente já começando a destronar um dos dois, porque Neymar também é um dos fenômenos com os quais trabalhei - opinou, dizendo que o brasileiro será o melhor do mundo, mas não no próximo ano.

Outro duelo pessoal sobre o qual Felipão deu sua opinião foi a disputa de Mourinho e Guardiola, dizendo não ter um estilo preferido entre os dois. Scolari afirmou que cada jogador rende mais com um time de técnico, e que hoje os comandantes podem moldar seu jeito de treinar de acordo com o time. Entretanto, o brasileiro afirmou que, hoje, o Real Madrid tem mais o estilo parecido com o dele, em relação ao Barcelona.

Vice-campeão da Eurocopa em 2004, em casa, Felipão exaltou a conquista de Portugal na competição do ano passado, superando a anfitriã França na final.

- Portugal é finalmente campeão. Eu não consegui ser campeão em Portugal, perdemos o último jogo em casa. Fernando foi campeão com Portugal na França, espetacular! Eu vivi (a conquista) porque assisti o jogo. Gostei. Fernando é uma pessoa muito simpática, muito boa. Merecia. Ronaldo fez um trabalho de recuperação física que nenhum jogador faria para estar em condições na Euro, e na final mesmo assim saiu lesionado.

Scolari descartou a contratação de Pepe, que vem sendo especulado para reforçar o Guangzhou Evergrande em breve, citando as novas regras que limitam o número de estrangeiros no Campeonato Chinês a três por partida. O brasileiro voltou a dizer que está feliz na China e apontou o título que almeja hoje.

- Agora, no fim da carreira, quero seguir tendo o título de bom técnico, que deixa legado em seus clubes, que deixa um caminho a seguir pelos jogadores, pelos times. 
