URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/fellipe-bastos-esta-fora-da-estreia-do-corinthians-no-campeonato-paulista.html


O Corinthians não terá o volante Fellipe Bastos na estreia do Paulistão, contra o São Bento, no próximo sábado, às 17h, em Sorocaba. O Timão não conseguiu inscrevê-lo na Federação Paulista de Futebol a tempo para a primeira rodada.


O prazo de regularização de atletas para a abertura do torneio acabou na última sexta-feira. A transferência dos documentos vindos dos Emirados Árabes Unidos, onde o meio-campista atuava, atrasou. A expectativa é de que ele esteja liberado para pegar o Santo André, em 11 de fevereiro, pela segunda rodada.

Fellipe Bastos vem agradando nos treinamentos e tinha até boas chances de ser titular contra o São Bento. No entanto, sem a inscrição, Camacho fica como a primeira opção do técnico Fábio Carille. Ele treinou como titular, neste sábado pela manhã, no CT Joaquim Grava.

+ Corinthians aguarda conclusão da venda de Pato para receber fatia

Os outros jogadores contratados pelo Corinthians estão regularizados e liberados para atuar. São os casos do zagueiro Pablo, dos volantes Gabriel e Paulo Roberto, além dos atacantes Kazim, Jô e Luidy. Antes da estreia no Paulistão, o Corinthians faz um amistoso contra a Ferroviária, nesta quarta-feira, às 21h45, em Itaquera.
