URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/ferias-puxadas-como-carlinhos-se-preparou-para-retomar-carreira-no-inter.html


Carlinhos não deseja mais ser apenas uma opção no Inter. Após dois anos de ostracismo e poucas oportunidades no São Paulo, o lateral-esquerdo está pronto para recuperar o status de um dos principais nomes da posição no país. Para isso, deixou de lado as férias e se cercou de todo um estafe para manter o condicionamento físico enquanto buscava um novo clube. Nesta quarta-feira, terá a oportunidade de fazer sua estreia diante do Fluminense, pela segunda rodada da Primeira Liga, às 19h30, no Beira-Rio.

LEIA MAIS
> D'Ale cobra mais vontade e caráter
> Carlos faz gol de calcanhar em treino

A contratação do lateral foi anunciada na semana passada. Antes de fechar com o Inter, o jogador de 30 anos entendeu que era o 
momento da retomada. Após alguns dias de descanso, trocou o conforto das
 férias pela rotina de treinos na academia. Contratou personal trainer, 
fisiologista e nutricionista para começar 2017 de outra maneira. A 
dedicação empolgou o vice de futebol colorado Roberto Melo.

– O
 considero um dos principais laterais-esquerdos da história recente do 
Brasil. É um jogador de qualidade, força. Teve níveis excelentes nos 
testes físicos. Começou a fazer treinos pagos por ele com profissionais.
 Esse é o espírito que precisamos – exaltou.

O foco de Carlinhos era apenas um: mostrar que o jogador bicampeão do Brasileirão pelo Fluminense (2010 e 2012) e Bola de Prata da revista Placar em 2012 pode reaparecer. A chance de demonstrar isso no Inter, que já havia tentado sua contratação anteriormente, o fez apostar na nova oportunidade.

– Já tinham ocorrido três ou quatro tentativas (de ser contratado pelo Inter). Tive outras propostas, mas escolhi o Inter. A direção conversou comigo e viu como eu estava. Você pesa. Eu busco voltar. Tenho condições para isso. Pode dar muito certo – acredita. 

No período de treinos, Carlinhos fez um trabalho físico específico para prevenir os problemas na coxa que o atrapalharam na tentativa de ter uma boa sequência no Tricolor paulista. A vontade de jogar é tanta que, na tarde em que seria apresentado pelo Inter, encarou o tempo ruim e fez o primeiro trabalho no novo clube. Durante as atividades no CT do Parque Gigante, apesar de ainda buscar o melhor entrosamento com os companheiros, já mostra qualidade nos cruzamentos. 

Carlinhos chega para disputar posição com Uendel na lateral esquerda. Entretanto, o período de São Paulo, apesar da diminuição dos holofotes, abriu novas perspectivas. Atuou tanto no meio como de atacante e se coloca à disposição caso Antônio Carlos Zago sinta necessidade.

– Joguei de ponta direita, esquerda, terceiro do meio-campo. Estou à disposição, desde que não atrapalhe – sublinhou. 

Como Uendel atuou nas três partidas anteriores – empate em 1 a 1 com o Veranópolis, vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas e derrota por 2 a 1 para o Novo Hamburgo –, a tendência é que Carlinhos comece a partida diante do Fluminense. 

Carlinhos foi o sexto dos sete reforços do Colorado anunciados até agora para a temporada e o segundo para a lateral esquerda – Uendel foi o primeiro, anunciado ainda durante a pré-temporada. O setor, inclusive, foi reformulado após as saídas de Geferson e Artur. O Inter ainda contratou os atacantes Roberson e Carlos, os zagueiros Neris e Klaus e o lateral-direito Alemão. O contrato do lateral vai até o final do ano, com possibilidade de renovação por mais duas temporadas. 

>> INTER X FLUMINENSE - PRIMEIRA LIGA - 2ª RODADA

Local: Beira-Rio
Data e horário: quarta-feira, às 19h30 (hora de Brasília)
Escalação provável do Inter: Danilo Fernandes; Junio, Paulão, Klaus e Carlinhos; Anselmo, Charles, Diego, Seijas e Valdívia; Brenner (Nico López)
Desfalques: Gustavo Ferrareis (lesão muscular na coxa direita), Ceará (contusão no pé esquerdo), Fabinho (tendinite no pé esquerdo), Ariel (lesão muscular na panturrilha esquerda), Eduardo Sasha (cirurgia no tornozelo direito)
Escalação provável do Fluminense: Julio César; Renato, Nogueira, Henrique e Léo; Luiz Fernando e Orejuela; Marquinho, Marcos Junior e Osvaldo; Lucas Fernandes
Arbitragem: Marco Aurélio Augusto Fazekas (MG) apita a partida, auxiliado por Felipe Alan Costa Oliveira (MG) e Magno Arantes Lima (MG)
Transmissão: SporTV (menos RS) e Premiere (com Luiz Carlos Jr e Ricardo Rocha). O GloboEsporte.com acompanha a partida em todos os lances em Tempo Real

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
