URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/ferj-aguarda-tjd-para-prestar-informacoes-sobre-caso-vasco.html


A Federação
de Futebol do Rio de Janeiro (Ferj) informou no fim da tarde desta terça-feira que
está à disposição do Tribunal de Justiça Desportiva (TJD) para prestar esclarecimentos
sobre o caso envolvendo a possível escalação irregular dos jogadores Jean e
Gilberto pelo Vasco. Segundo a federação, apenas o TJD poderá decidir sobre o caso. 

Mais cedo,
a Ferj avisou que iria promover uma apuração interna para saber se houve um
erro administrativo da entidade ou se a falha foi do Vasco. O Cruz-Maltino
alega que inscreveu os jogadores no período correto, mas que a federação
somente publicou seus nomes depois. 

Até agora,
nenhum clube entrou com denúncia no TJD para pedir a punição do Vasco – que pode
perder seis pontos e ser multado de R$ 100 a R$ 100 mil. A procuradoria do
órgão também tem a prerrogativa de denunciar o clube. 

Confira a
nota:

"A Federação de Futebol do Rio de
Janeiro aguarda o documento oficial do Tribunal de Justiça Desportiva (TJD)
para prestar todas as informações e esclarecimentos que forem solicitados pela
Procuradoria, a respeito da inscrição e registro de qualquer atleta. A Ferj
ressalta que cabe unicamente ao TJD a decisão sobre a existência de
regularidade ou irregularidade."

Entenda o caso

O regulamento do Carioca indica que, até a quarta rodada, um jogador precisa ser inscrito até dois dias úteis antes da partida e aparecer sem pendências no Bira (Boletim Informativo de Registro de Atletas) até o dia útil anterior. Jean figurou na lista de inscritos no dia 3 de fevereiro, mas só teve o nome publicado no Bira no dia 6 – a partida ocorreu no dia 5. O caso de Gilberto é parecido – foi inscrito no dia 2 e apareceu no Bira no dia 6. (Veja abaixo as inscrições dos atletas no Bira e as datas)



Em São Januário, o argumento da diretoria é que houve um erro da Ferj. O clube se apoia no fato de que tanto Gilberto quanto Jean apareceram no Boletim Informativo Diário da CBF antes. O entendimento é de que os atletas não poderiam estar inscritos na CBF sem estar regularizados na federação – que teria demorado para colocá-los no Bira. 

Pelo artigo 214 do Código Brasileiro de Justiça Desportiva, um clube punido por “incluir na equipe atleta em situação irregular” perde três pontos, além dos conquistados na partida em questão – no caso a vitória do Vasco por 2 a 1 sobre o Resende. Além disso, está prevista multa entre R$ 100 e R$ 100 mil. 

O que dizem os clubes interessados:

Volta Redonda e Resende disputam com o Vasco a última vaga do Grupo C para as semifinais da Taça Guanabara. O Cruz-Maltino tem seis pontos, mesma pontuação do Voltaço e dois pontos a mais do Resende. Confira a tabela completa.

Em nota, o Volta Redonda comunicou: "O departamento jurídico do Volta Redonda tomou ciência do caso e já está analisando a documentação para se manifestar com mais propriedade sobre o assunto". O Resende, por sua vez, disse que não irá se pronunciar no momento.
