URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/fernandinho-reestreia-bem-e-geromel-mantem-media-veja-notas-do-gremio.html






Fernandinho
Em sua reestreia com a camisa do Grêmio, teve bons momentos após entrar no segundo tempo. Marcou o gol em jogada individual, bem da sua característica, com drible e finalização forte. E ainda construiu jogada que quase acabou em gol. Nota 7,5 

Geromel 
Impressionante como o início de temporada parece não pesar em nada para o zagueiro. Tempo de bola, capacidade física, velocidade... parecia o mesmo Geromel do fim do ano passado. Foi muito bem. Nota 7,5 

Leonardo 
Estreante no clube, um dos reforços contratados para a temporada, o lateral não fez exatamente um jogo ruim – como ninguém no Grêmio, aliás. Mas mostrou ainda precisar de ajustes na movimentação e na marcação, algo normal. Parece ter potencial. Nota 5,5

> Confira as notas do Grêmio:
Marcelo Grohe [GOL]: 7,0
Leonardo [LAD]: 5,5
(Fernandinho [ATA]: 7,5)
Geromel [ZAD]: 7,5
Kannemann [ZAE]: 7,0
Marcelo Oliveira [LAE]: 6,0
Jailson [VOL]: 6,0
Maicon [VOL]: 6,5
Ramiro [MEC]: 6,5
Douglas [MEC]: 5,5
(Bolaños [MEC]: 6,5)
Pedro Rocha [ATA]: 5,5
(Everton [ATA]: 6,0)
Luan [ATA]: 6,5

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
