URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/noticia/2017/02/ferreira-elogia-conjunto-do-batatais-e-espera-jogos-cada-vez-mais-dificeis.html


A vitória sobre a Portuguesa nesta quarta-feira, em Bebedouro, não ilude o técnico do Batatais, Alexandre Ferreira, para a sequência da Série A2 do Campeonato Paulista. Com 20 equipes, a competição, segundo o treinador do Fantasma, reúne estilos de jogo e esquemas táticos totalmente diferentes. 

Contra a Lusa, o jogo do Batatais encaixou, as oportunidades surgiram e o atacante Diego Luis aproveitou. Diante do Bragantino, próximo adversário, o mesmo padrão adotado pode não fluir.

- Discutimos com os atletas que cada partida terá uma dificuldade maior, por causa da peculiaridade de cada adversário. Vemos um equilíbrio na competição – explicou.

Dentre os pontos destacados diante da Lusa, Ferreira colocou o "conjunto" como primordial para a conquista dos três pontos, e necessário para que destaques individuais, caso do atacante Diego Luís, fossem evidenciados.

- Nessas duas partidas [contra Penapolense e Portuguesa], a questão do conjunto nos mostrou alguns destaques em campo. Contra a Lusa, o Diego Luís [atacante] foi o que mais levou perigo ao gol adversário e, com isso, acabou fazendo o gol da vitória – destacou.

O Batatais volta a campo neste sábado, contra o Bragantino, às 16h, no estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista.

+ Confira a tabela de classificação da Série A2
