URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/fifa-renova-o-certificado-do-gramado-artificial-da-arena-da-baixada-ate-2018.html


O Atlético-PR anunciou que a Fifa renovou o certificado do gramado artificial da Arena da Baixada até o dia 6 de março de 2018. O clube precisa do documento para poder mandar jogos no local. Funcionários da Fifa realizam testes, por exemplo, para avaliar o quique da bola e a drenagem. O primeiro certificado tinha sido dado em fevereiro de 2016.

Confira a nota do Atlético-PR em seu site oficial

O gramado sintético do Estádio Atlético Paranaense teve, mais uma vez, a qualidade comprovada. O piso teve o certificado FIFA Pro [o mais alto nível de certificação da FIFA] renovado. Ação pioneira no futebol brasileiro, o gramado sintético do Atlético Paranaense foi instalado no início de 2016. A opção atleticana ocorreu para propiciar o melhor campo de jogo aos atletas. A qualidade do piso, além de comprovada pela FIFA, também vem sendo atestada pelas equipes que já atuaram no Estádio Atlético Paranaense.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
