URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/fifa-se-reune-e-analisa-se-golaco-de-torres-concorrera-ao-premio-puskas.html


Um comitê da Fifa destacado especialmente para analisar potenciais candidatos ao Prêmio Puskás vai se reunir nos próximos dias para decidir se o golaço de Fernando Torres, anotado na vitória do Atlético de Madrid por 3 a 2 sobre o Celta de Vigo, poderá concorrer ao posto de gol mais bonito do ano. As informações são do jornal espanhol "Sport". (Clique aqui e assista ao lance) 

Torres anotou a pintura aos 11 minutos do primeiro tempo, quando o Celta vencia por 1 a 0. Ele recebeu de costar para o gol dentro da área, a bola subiu um pouco no domínio, e ele emendou de primeira numa espécie de meia bicicleta. A bola encobriu o goleiro Sergio Álvarez.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Espanhol

Além de Fernando Torres, Carrasco (em outro lindo lance) e Griezmann marcaram os outros gols da vitória do Atlético conquistada neste último domingo, no Vicente Calderón.

Somente os gols marcados no período entre dia 30 de setembro de 2016 e 30 de setembro de 2017 poderão concorrer à próxima edição do Prêmio Puskás. Os 10 finalistas são normalmente divulgados pela Fifa em novembro, e, a partir daí, são os torcedores quem decidem os três mais bonitos. E, depois, o vencedor.
