URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/01/fifa-frustra-tite-e-libera-somente-seis-substituicoes-para-brasil-x-colombia.html


Tite e José Pekerman, técnicos de Brasil e Colômbia, estavam de acordo em fazer substituições ilimitadas no amistoso desta quarta-feira, às 21h45, no Engenhão, com renda destinada às famílias das vítimas do acidente aéreo com a delegação da Chapecoense. Mas havia a Fifa no meio do caminho dos professores.

Consultada, a entidade que comanda o futebol não permitiu. Liberou no máximo seis alterações para cada equipe, e frustrou os planos de Tite, que pretendia usar o máximo dos convocados.

Com 23 atletas no grupo, o treinador da Seleção só poderá utilizar 17. Seis ficarão sem atuar. Há, por exemplo, três goleiros concentrados num hotel na Barra da Tijuca: Weverton, do Atlético-PR, Muralha, do Flamengo, e Danilo Fernandes, do Internacional. Nenhum deles jamais atuou pela equipe principal, embora o atleticano tenha sido titular na campanha do ouro olímpico.

+ Jorge brinca sobre tática para trazer Berrío ao Fla: "Dar uma chegada nele" 
+ Enquanto Brasil se polariza em Diego e Robinho, Colômbia é mais experiente 
+ Com grupo completo, José Pékerman comanda treino com portões fechados

Apesar do tom de homenagem da partida, Tite gostaria de observar seus convocados para saber com quem poderá contar nas próximas listas, elaboradas para as eliminatórias.

– Não era o previsto, mas a preparação vale para todos – disse um resignado Tite.

A escalação da seleção brasileira deverá ser revelada em treino na tarde desta terça-feira, no Engenhão. A partir das 17h, Tite vai montar a equipe para o jogo de amanhã.
