URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/figueirense-vai-ao-mercado-em-busca-de-um-meia-temos-carencias.html


O Figueirense busca mais um homem de criação para a
temporada de 2017. Segundo o técnico Marquinhos Santos, a diretoria corre atrás
desse nome ainda para o Catarinense, para evitar que muitos nomes cheguem com
as competições em andamento. O superintendente de esportes, Léo Franco, e o
assessor da presidência, Branco, correm atrás de um atleta que tenha o perfil dentro
das necessidades do grupo.

Atualmente Everton, João Pedro e Yago são os três nomes que
atuam no setor. O técnico Marquinhos Santos entende que há uma carência dentro
do grupo. Por isso, a recomendação para a contratação. 

-  Temos cobrado o Léo
e o Branco para dar opções ao elenco e o pensamento é amadurecer a equipe para
o Brasileiro e não montar duas equipes. Manter 85% do time e depois pontualmente
reforçar. Temos carências e estamos de olho na condição de mais um meia para
compor o elenco – falou o treinador.

Com alguns jovens no grupo, o treinador entende que é necessário
dar tempo para a evolução dos atletas e, com isso, é preciso trazer um outro
nome. 

- Sabemos das carências e o próprio presidente visualizou e
diagnosticou. Um ponto que eu havia informado antes do início dos jogos
oficiais. Apesar de ter atletas da base, alguns não deram a resposta e é
natural pela idade, precisa saber lapidar essa pedra. Aguardamos isso do
Matheusinho, do João Pedro, do Índio, mas oscilam pela idade. 

 

 



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
