URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/figueirense-anuncia-contratacao-do-lateral-joao-paulo-ex-bahia-e-fla.html


O Figueirense anunciou nesta terça-feira a contratação do lateral-esquerdo João Paulo. O jogador de 30 anos assinou contrato com o Furacão e aguarda a regularização para ficar à disposição do técnico Marquinhos Santos - a apresentação oficial será marcada nos próximos dias.

O atleta estava no Bahia, na última temporada, e participou da campanha de acesso à elite do time de Guto Ferreira. Ele ainda acumula passagens por Flamengo e Palmeiras. Em Santa Catarina, João Paulo defendeu o Avaí de 2005 a 2008.

A posição era uma carência no elenco alvinegro. O Figueirense negociou Marquinhos Pedroso com a Turquia e tinha no grupo Morassi e Marlon, que sofreu uma lesão. Na última partida, Henrique Trevisan foi improvisado no setor.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
