URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/final-antecipada-barca-e-atleti-se-enfrentam-em-semi-da-copa-do-rei.html


O sorteio das semifinais da Copa do Rei, realizado nesta sexta-feira, deixou Barcelona e Atlético de Madrid frente a frente em uma briga pela decisão do torneio. Após chegarem à semi, as duas equipes irão se enfrentar na próxima semana no jogo de ida no Vicente Calderón, casa do Atléti, enquanto que a volta será no Camp Nou. Do outro lado da chave, o Alavés irá visitar o Celta de Vigo, que eliminou o Real Madrid em casa, na próxima semana. A volta da partida que decide um dos finalistas para a copa será no Mendizorroza.

Maior campeão com 28 títulos, o Barça é o atual bicampeão do torneio e chega para a sua sétima semifinal seguida. Nas quartas, a equipe do trio MSN eliminou o Real Sociedad com uma vitória por 5 a 2. Já o Atleti, campeão em 2012/2013, passou pelo Eibar para chegar à fase decisiva.

+ Atlético de Madrid empata com Eibar, mas avança às semis da Copa do Rei
+ Dirigente do Barcelona afirma que renovação de Messi avança muito bem

Do outro lado, o Celta de Vigo chega com força após eliminar o poderoso Real Madrid e instaurar uma crise no time merengue. Essa é a segunda semifinal seguida da equipe de Vigo no torneio. Já o Alavés passou pelo Alcorón com vitória em casa para garantir a continuação na copa.

As duas partidas de ida das semifinais serão no dia 31 de janeiro e a volta entre os dias 8 e 10 de fevereiro. A grande final será o Vicente Calderón, casa do Atlético, no dia 27 de maio.
