URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/01/finalistas-em-2015-aparecidense-e-goias-duelam-na-1-rodada-do-goianao.html




Finalistas em 2015, Aparecidense
e Goiás se enfrentam neste domingo, no estádio Aníbal Batista de Toledo, em
Aparecida, pela primeira rodada do Campeonato Goiano. O cenário das duas
equipes é curioso: embora não atue com a mesma frequência do Esmeraldino ao longo da temporada, o
time da casa mantém a mesma base que vem atuando nas últimas edições do
estadual. Já o Verdão está totalmente reformulado e entra em campo com apenas
três remanescentes do ano passado.

No último Goianão, a Aparecidense
deixou a vaga na semifinal escapar na última rodada, contra o Vila Nova. O
Camaleão tenta voltar a figurar entre os quatro melhores e, para isso, aposta
no técnico Zé Teodoro. Ele conta com nomes conhecidos do clube, como Pedro
Henrique, Robert, Washington, entre outros. O lateral-direito Rafael Cruz e o
meia Elias, que passaram pelo Atlético-GO, reforçam a Aparecidense.

No Goiás, o técnico Gilson Kleina
conta com diversas opções contratadas para a temporada de 2017. A começar pela retaguarda. Setor mais criticado da equipe no ano passado, a defesa está totalmente
mudada. No meio-campo, Pedro Bambu, Victor Bolt e Jean Carlos se juntam a Léo
Sena. O ataque segue com Carlos Eduardo e com o artilheiro Léo Gamalho – Walter
ficará no banco de reservas. 

Confira a tabela e os grupos do Campeonato Goiano

Aparecidense x Goiás

Data: 29/01 (domingo)
Horário: 17h (de Brasília)
Local: Estádio Aníbal Batista de
Toledo, em Aparecida de Goiânia
Árbitro: Bruno Rezende
Assistentes: Alexandre Amaral e
Bruno Pires (Fifa)
Ingressos: R$ 30

APARECIDENSE

Pedro Henrique; Rafael Cruz,
Braga, Mirita e Helder; Clécio, Foguinho, Washington e Elias; Robert e Tozin
Técnico: Zé Teodoro

GOIÁS

Marcelo Rangel; Hélder, Fábio Sanches, Everton Sena e Paulinho; Pedro Bambu, Victor Bolt, Léo Sena e Jean
Carlos; Carlos Eduardo e Léo Gamalho
Técnico: Gilson Kleina
