URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/01/fiz-coisa-certa-afirma-lucio-flavio-sobre-lance-perigoso-diante-do-bahia.html


O atacante Lúcio Flávio teve uma grande oportunidade de anotar o gol para o Fortaleza no segundo tempo diante do Bahia. Mas acabou vendo o zagueiro Tiago levar a melhor e tirar a bola na linha. Apagado no primeiro tempo, o atacante comentou sobre o lance no empate sem gols diante do Bahia, no Castelão. 

- Eu acho que eu fiz a coisa certa, só que ele não desistiu da jogada, joguei por cima do goleiro e ele em cima da linha, tirou - explicou.

Embora o Fortaleza tenha atuado com um jogador a mais, Lúcio Flávio afirmou que o resultado foi satisfatório. Ele adianta que o time deve evoluir para os próximo confrontos pela Copa do Nordeste e também no estadual.

- Jogo grande, a gente sabe que é início de campeonato. Mas a gente tem tudo para melhorar. Tivemos chance de vencer esse jogo, mas o ponto aqui também é válido - finalizou.
