URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/fla-espera-regularizar-berrio-nesta-2-e-ze-cogita-reforco-diante-do-gremio.html


No Rio de Janeiro desde o começo da semana passada, Orlando Berrío pode ganhar sua primeira chance já nesta quarta-feira. O Flamengo espera que a situação do atacante seja regularizada nesta segunda-feira, e que seu nome apareça no mesmo dia no Boletim Informativo da CBF (BID). No entanto, a decisão de levá-lo ou não para a partida do meio de semana, contra o Grêmio, pela Primeira Liga, fica nas mãos do técnico Zé Ricardo. Berrío será avaliado até a viagem. 

O treinador do Flamengo, por sua vez, mostrou interesse em contar com o reforço colombiano já no jogo de quarta-feira, que será disputada em Brasília. Zé disse que o jogador treinou bem no fim da semana, junto com o restante do grupo. Por outro lado, reiterou que ainda é preciso ajustes na questão física. Mas a ideia é poder levar Berrío para a viagem da Primeira Liga. 

- O Berrío treinou ontem com a gente, hoje treinou com quem ficou no CT. Já está mostrando um pouco mais de desenvoltura, não está 100% fisicamente. Tem etapa a cumprir. Mas, se estiver com a parte burocrática resolvida, e estiver bem nesses próximos dois treinos (segunda e terça), a gente pensa, sim, em levar para a partida contra o Grêmio - disse Zé. 

Há quase duas semanas, Berrío jogou por 45 minutos pela seleção colombiana no amistoso diante do Brasil, no Engenhão. Antes havia atuado no Mundial de Clubes, em dezembro, pela equipe do Atlético Nacional. Caso não esteja apto a estrear na quarta-feira, Berrío pode iniciar sua trajetória pelo Fla no clássico, domingo, diante do Botafogo. 

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
