URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/02/fla-de-arcoverde-bate-afogados-fora-e-comeca-permanencia-na-lideranca.html


Começou na tarde desta quarta-feira o hexagonal da Permanência do Campeonato Pernambucano. Fora de casa, no estádio Vianão, o Flamengo de Arcoverde bateu o Afogados da Ingazeira por 3 a 1 e assumiu a liderança provisória da fase. Os gols da vitória da Fera Sertaneja foram marcados por Robinho (duas vezes) e Felipe. Caxito descontou para os donos da casa.

Dois jogos complementam a rodada na noite desta quarta. O Atlético-PE recebe o Vitória-PE, no estádio Paulo Petribu. 
Já o América-PE enfrenta o Serra Talhada no estádio Ademir Cunha. Ambas as partidas serão realizadas às 20h.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+Hexagonal da permanência começa nesta quarta com briga pela Série D
