URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/fla-descarta-conca-e-decide-nesta-quinta-inscricao-de-ederson-no-carioca.html


A semana é de definições para o Flamengo no Campeonato Carioca. Além do clássico de domingo contra o Botafogo, que pode definir a classificação antecipada para as semifinais, o clube define os últimos inscritos no Carioca nesta quinta-feira - data limite de inscrição de jogadores para a competição. Renê vai substituir Jorge, vendido para o Monaco. A novidade será a inscrição de Ederson, o camisa 10 do Flamengo, e o descarte do argentino Conca. Uma reunião nesta tarde de quinta no Ninho do Urubu vai ratificar as duas medidas.

Recém-chegado, o lateral Renê entra naturalmente na vaga aberta por Jorge. Ederson está em processo de transição física, entre academia e campo. A expectativa é de que ele se recupere a tempo de disputar a competição - a inscrição demonstra confiança do departamento de futebol em sua recuperação plena. 

O jogador sofreu lesão no joelho esquerdo, em julho do ano passado, e teve que passar por uma cirurgia. Desde então, vem se recuperando com trabalhos separados do restante do grupo. O chefe do departamento médico do Flamengo, Márcio Tannure, já disse que a recuperação completa depende do edema ósseo do jogador regredir.

Dario Conca, por sua vez, não fará mesmo sua estreia no Carioca. Em processo de recuperação também de uma cirurgia no joelho esquerdo, o reforço rubro-negro ainda trabalha forte nas dependências do CT do clube. A tendência é que sua estreia seja mesmo em meados de maio. 

Como ainda resta uma vaga para o Rubro-Negro inscrever no Campeonato Carioca, a tendência é de que ela seja preenchida por um nome das categorias de base. A reunião desta quinta deve definir o jovem escolhido.

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
