URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/noticia/2017/02/fla-x-america-mg-duelo-no-bezerrao-tem-ingressos-de-r-20-para-socios.html


O Flamengo divulgou nesta sexta-feira os detalhes da venda de ingressos para a partida contra o América-MG, pela segunda rodada da Primeira Liga. O confronto está marcado para a próxima quinta-feira, às 21h30 (de Brasília), no Estádio Bezerrão, na cidade do Gama, no Distrito Federal. 

As entradas custam R$ 80 (R$ 40 a meia-entrada) para os setores Norte, Sul e Leste do estádio. Já para a arquibancada do setor Oeste, o preço é de R$ 100 (R$ 50 a meia), enquanto as cadeiras do setor Oeste têm preço de R$ 140 (R$ 70 a meia). Os sócios do time podem acumular os descontos e comprar ingressos a partir de R$ 20. Ainda de acordo com a empresa que está organizando o jogo, uma promoção deve ser feita para vender meia-entrada aos torcedores que doarem 1kg de alimento.

Pelo cronograma divulgado pelo Fla, as vendas começam nesta quinta-feira, pelo site do clube, para os sócios. Já para o público geral, a comercialização começa no sábado.

Será o segundo jogo do Flamengo em Brasília este ano. Na última quarta-feira, o Rubro-Negro bateu o Grêmio por 2 a 0, no Estádio Mané Garrincha, pela estreia na Primeira Liga. A mudança do jogo para o Bezerrão, que tem capacidade para cerca de 20 mil torcedores, foi feita para reduzir os custos com a partida.

serviço

FLAMENGO X AMÉRICA-MG
Data: 16 de fevereiro (quinta-feira)
Horário: 21h30 (de Brasília)
Local: Mané Garrincha

INGRESSOS:

Cronograma de vendas:
A partir de 10.02 (sexta-feira):
- 17h: sócio +Paixão
- 18h: sócio Paixão
- 19h: sócio +Amor
- 20h: sócio Amor
- 21h: sócio +Raça
- 22h: sócio Raça
- 23h: sócio Tradição

A partir de 11.02 (sábado)
- 17h: sócio Nação Jr e público geral

Preços
Arquibancada Leste
- Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$80 (R$40 meia)
- Sócios-torcedores Tradição: R$60 (R$30 meia)
- Sócios-torcedores Raça e superiores: R$40 (R$20 meia)

Arquibancada Norte
- Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$80 (R$40 meia)
- Sócios-torcedores Tradição: R$60 (R$30 meia)
- Sócios-torcedores Raça e superiores: R$40 (R$20 meia)

Arquibancada Sul
- Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$80 (R$40 meia)
- Sócios-torcedores Tradição: R$60 (R$30 meia)
- Sócios-torcedores Raça e superiores: R$40 (R$20 meia)

Arquibancada Oeste
- Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$100 (R$50 meia)
- Sócios-torcedores Tradição: R$80 (R$40 meia)
- Sócios-torcedores Raça e superiores: R$50 (R$25 meia)

Cadeira Oeste
- Público geral e sócios-torcedores Nação Jr: R$140 (R$70 meia)
- Sócios-torcedores Tradição: R$110 (R$55 meia)
- Sócios-torcedores Raça e superiores: R$70 (R$35 meia)

Observações:
- A compra do ingresso pelos sócios-torcedores deve ser feita somente online
-
 O acesso ao estádio deverá ser feito com o e-ticket da compra impresso,
 que deverá ser usado para leitura do código de barras na catraca.
