URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/02/fla-de-arcoverde-reassume-lideranca-da-permanencia-veja-resultados.html


Nesta quarta-feira foram realizados os jogos da quinta rodada do hexagonal da Permanência do Campeonato Pernambucano. Os resultados devolveram a liderança ao Flamengo de Arcoverde, que mesmo empatado em números de pontos com o Vitória-PE, ganha nos critérios de desempate.

No Estádio Áureo Bradley, o Flamengo venceu o Serra Talhada por 3 a 2. Marlon, Weverton e Robinho marcaram para a Fera Sertaneja. Lucas e Edson marcaram os gols do Cangaceiro. No Ademir Cunha, em Paulista, o América-PE bateu o Atlético-PE por 1 a 0, com gol de Silas.

Vitória-PE e Afogados da Ingazeira ficaram no empate por 0 a 0. América-PE e Atlético-PE estão na zona de rebaixamento. 

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
