URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/fla-acerta-parceria-com-player-de-musica-e-safadao-lancara-hit-especial.html


O Flamengo tem mais um novo parceiro. Empresa global de player de música, a ''Deezer'' acertou com o clube a realização de um projeto que oferecerá benefícios e conteúdo exclusivo aos torcedores rubro-negros durante o uso do aplicativo. O acordo será lançado juntamente com uma música exclusiva do cantor Wesley Safadão, dedicada ao time. O projeto é celebrado pela diretoria de marketing do clube.

- Os clubes começaram a perceber a necessidade de inovar há muito tempo. E o Flamengo reforça isso agora. A gente acredita que tem que estar na vida do torcedor. Não é só futebol, é estilo de vida. Tem muita gente que vive o Flamengo. Ele quer ouvir o que o atleta está ouvindo, quer ouvir as músicas que marcaram momentos. Nada mais natural do que usar uma plataforma como a Deezer, que trabalha com essa tendência de comportamento. E um grande artista lançando a primeira música. Wesley Safadão e Flamengo enchem estádio em qualquer lugar do Brasil - disse o vice-presidente de marketing do Flamengo, Daniel Orlean.

O pontapé inicial será dado nesta quarta-feira. Os novos usuários terão acesso a um canal criado para o Flamengo dentro do aplicativo. Nele, podem escutar a playlists especiais relacionadas ao clube. Músicas cantadas por rubro-negros, tributos ao time, além de playlists com músicas preferidas jogadores e outras opções customizadas. Há também a intenção de disponibilizar narrações de gols históricos. 

A principal novidade deste começo da parceria fica por conta de um dos maiores fenômenos nacionais da atualidade. Torcedor do Flamengo, Wesley Safadão compôs uma música inédita, chamada ''Eu Já Nasci Flamenguista'', que será lançada juntamente com a Deezer nesta quarta-feira. 

Não se trata de um patrocínio comum, e o  contrato é de licenciamento com royalties para o clube. Ou seja, o Fla recebe uma garantia prevista no contrato e ganha em cima do crescimento do produto. Os valores do negócio respeitam acordo de confidencialidade.  

Barcelona e Manchester têm parceria com empresa

No fim do ano passado, a Deezer havia assinado uma parceria de conteúdo semelhante com Barcelona (ESP) e Manchester United (ING). No Brasil, o Flamengo é o pioneiro da empresa a iniciar essa experiência. Diretor da empresa no Brasil, Bruno Vieira valorizou a escolha do Rubro-Negro no ingresso do projeto dentro do futebol brasileiro.

- Quando começamos a buscar parceiros no Brasil, o Flamengo foi o primeiro nome que veio. A gente vem discutindo com eles o formato há um tempinho. Estamos trazendo também o lançamento de uma música exclusiva. É bacana porque conseguimos aproximar um ídolo que tem muitos fãs, que é o Wesley Safadão, que é rubro-negro. Mostra o retrato do Flamengo, um clube que atinge vários lugares do Brasil. 

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
