URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/flamengo-de-arcoverde/noticia/2017/02/flamengo-de-arcoverde-faz-peneira-para-montar-time-de-futebol-feminino.html


O Flamengo de Arcoverde abriu seleção para novas atletas que queiram disputar junto a equipe o Campeonato Pernambucano Feminino 2017. A peneira será no estádio municipal da cidade, o Áureo Bradley, na próxima segunda-feira.

Para participar do teste, as interessadas devem comparecer no estádio, às 19h. O resultado será divulgado ao final da seleção. O Tigre do Sertão vai disputar o campeonato no Grupo A, que tem como cabeça de chave o atual campeão Vitória-PE. O time estreia no dia 8 de março, contra o Central, no Lacerdão. 

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
