URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/02/flamel-e-jaquinha-nao-viajam-para-sc-josue-aguarda-situacao-de-renan-silva.html


Os jogadores do Remo fizeram, na manhã desta terça-feira, o último treino em
Belém antes do duelo contra o Brusque, pela primeira fase da Copa do Brasil. O técnico
Josué Teixeira comandou apenas um trabalho recreativo, já que na madrugada
desta quarta a equipe viaja até o interior de Santa Catarina, onde a partida
será realizada. A lista de relacionados para a viagem segue com lacunas, que só deverão ser preenchidas
durante a tarde.

A principal pendência é a situação do volante Renan Silva, que
deixou a partida contra o Paysandu, domingo, lesionado.

– A minha única dúvida é o Renan (Silva). A gente vai analisar a resposta
(do departamento médico) antes de liberar a lista de relacionados. Tirando isso
já está tudo definido – adiantou Teixeira, em entrevista à rádio Liberal AM.

LEIA MAIS
+ Remo se reapresenta após clássico e pode ter dois desfalques para quinta
+ Zagueiro destaca união do elenco e faz alerta para jogo único da Copa do Brasil

Não estarão na lista o meio-campista Flamel e o lateral-esquerdo Jaquinha. O
meia ainda sente as dores de um edema na coxa. Já a ausência de Jaquinha se dá pela
necessidade do cumprimento de suspensão imposta pelo Superior Tribunal de
Justiça Desportiva (STJD) ao jogador. Ele foi expulso em partida da Série D do
ano passado, quando atuava no São Raimundo-PA, e pegou quatro jogos de
suspensão a serem cumpridas em competições da CBF. Desde janeiro o jurídico do
Remo tenta reverter a pena.


