URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/02/flamel-quer-sincronia-entre-meio-e-ataque-e-primeira-vitoria-em-re-pa.html


O Remo segue a preparação para o clássico Re-Pa de domingo. Na manhã desta quinta-feira, no Estádio Baenão, sob o comando do técnico Josué Teixeira, o elenco azulino realizou um treinamento de posicionamento ofensivo e depois de ataque contra defesa. As ausências da atividade ficaram por conta de Fininho, com virose, e de Roni, com estiramento no joelho direito, segundo informou a assessoria do clube.

A equipe não deve ter muitas mudanças para o clássico, em relação a última partida, contra o Pinheirense. A grande dúvida fica no meio de campo. Tsunami disputa a vaga com Fininho e Eliseu pode perder a posição para Marquinhos. As escolhas irão depender de Josué Teixeira: se irá querer um time mais ofensivo ou mais consistente na marcação. Para o meia Flamel, principal homem de criação da equipe, o meio e o ataque devem buscar a mesma sincronia nos treinos e jogo, coisa que o Leão vem tendo dificuldades.

– Mudamos o sistema contra o São Raimundo, com a entrada do Tsunami no lugar do Fininho, que tem um passe mais qualificado, porém ganhamos em marcação. Para o Re-Pa ainda não sabemos como será, mas estamos trabalhando para que a gente consiga encontrar o tempo perfeito na ligação meio e ataque. As oportunidades que aparecerem temos que aproveitar, porque sabemos que Re-Pa é difícil – disse o camisa 10.

VEJA MAIS
+ Nano Krieger está regularizado e pode estrear no clássico contra o Paysandu
+ Qual será o resultado do primeiro clássico Re-Pa da temporada 2017? 

Flamel já jogou dois clássicos Re-Pa em sua carreira, ambos pelo Paysandu, porém ainda não sentiu o gosto da vitória. Para o próximo confronto, agora defendendo as cores azulinas, o meia quer sair vitorioso.

– Já tive a oportunidade de jogar dois clássicos pelo lado do Paysandu, empatei um e perdi o outro. Ainda não tive a oportunidade de ganhar. Espero que, junto dos meus companheiros, essa vitória venha no domingo – finalizou.

*Colaborou Kaio Rodrigues, sob supervisão de Pedro Cruz.
