URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/ferroviaria/noticia/2017/01/flavio-vira-espiao-para-ajudar-afe-em-estreia-na-a1-contra-ponte-preta.html


O meio-campista Flávio, de 20 anos, tem sido mais que um atleta no elenco da Ferroviária que disputará o Paulistão. O jovem jogador, que tem base formada no Santos, revelou que está atuando fora das quatro linhas para ajudar o técnico Antônio Picoli.

O volante procurou por amigos que atuam no Osasco Audax para que informassem sobre alguns aspectos da Preta Preta, já que a equipe enfrentou a Ponte em um amistoso realizado na última quarta-feira, em Campinas.

 - A gente procura estudar nossos adversários. Fiz algumas perguntas para meus amigos que atuam no Audax. Fiquei sabendo que eles venceram a Ponte em Campinas, já que é muito difícil enfrentar a equipe ponte-pretana fora de casa - disse o "espião" afeano.

Nada de "cadeira cativa"

Para Flávio, um dos pontos positivos que a Locomotiva terá para a disputa do Paulistão é a briga por uma vaga no time titular. De acordo com o atleta, não há "cadeira cativa" e o técnico Antônio Picoli tem estimulado o elenco na busca por um lugar entre os 11 iniciais.

- Todo mundo está trabalhando para jogar e quem o professor optar por colocar dará conta do recado.

+ Picoli elogia jogo-treino contra Linense, mas fala em ajustes no time

Questionado sobre o experiente companheiro de equipe Claudinei, de 28 anos, o meio-campista "rasgou" elogios e destacou a maturidade do volante em campo.

- Ele [Claudinei] é um excelente jogador e fiquei feliz quando soube que viria para cá. Ele não é um primeiro volante "cabeçudo", que só marca. O Claudinei sabe também jogar com a bola nos pés - destacou.

Nesta quarta-feira, a Locomotiva fará o último teste antes da estreia no Paulistão. O amistoso será contra o Corinthians, às 21h45, em São Paulo. A estreia da AFE será contra a Ponte Preta, no dia 5 de fevereiro, às 16h, no estádio Moisés Lucarelli, em Campinas.
