URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/flu-poe-boa-fase-prova-em-jogo-eliminatorio-contra-o-globo-rn.html


Quase dez anos depois do primeiro título, o Fluminense volta a estrear em uma edição da Copa do Brasil. A busca pelo bicampeonato começa, nesta quarta-feira, em Ceará-Mirim, interior do Rio Grande do Norte, diante do Globo-RN. O jogo, a partir das 21h45 (de Brasília), no Barretão, é o primeiro grande teste do ano ao time de Abel Braga. Na nova fórmula da competição, o Tricolor atua pelo empate. Derrota significa eliminação.

Tanto na primeira quanto na segunda fases, o confronto é em duelo único - se passar, o Tricolor enfrentará o vencedor entre Sinop e Salgueiro. O time visitante tem a vantagem do empate.

Mesmo assim, Abel Braga tratou de alertar o Tricolor. A invencibilidade de um ano e meio em casa e a boa campanha no estadual (com recente vitória sobre o América-RN), segundo o treinador, tornam o Globo-RN um time perigoso.



A característica de propor o jogo e atuar ofensivamente será mantida. Abel não cogita mudar a forma de marcar pressão e buscar o gol com troca de passes e ações pelas laterais. À exceção de Diego Cavalieri e Renato Chaves, o time terá força máxima. 

O Flu foi campeão da Copa do Brasil em 6 de junho de 2007, ao vencer o Figueirense por 1 a 0, em Florianópolis. Porém, tem no histórico da competição eliminações contra times de menor expressão: Linhares (1994), Criciúma (1996), Ceará (1997), Paraná (1998), Juventude (1999), Brasiliense (2002) e América-RN (2014).

GLOBO-RN X FLUMINENSE
Local: estádio Barretão, em Ceará-Mirim (RN)
Data: quarta-feira, às 21h45 (de Brasília)
Escalação provável: Julio César; Lucas, Nogueira, Henrique e Leo; Orejuela, Douglas, Scarpa, Sornoza e Wellington; Henrique Dourado.
Desfalques: Diego Cavalieri, em recuperação física, e Marquinho, com dores musculares na coxa esquerda. 
Arbitragem: Thiago Duarte Peixoto, auxiliado por Rogerio Pablos Zanardo e Miguel Cataneo Ribeiro da Costa (trio de SP).
Transmissão: Fox Sports anuncia transmissão ao vivo. Rádio Globo 98,1 FM e 1220 AM/CBN 92,1 FM e 860 AM (com Hugo Lago, Carlos Eduardo Éboli e Marco Vasconcelos).
