URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/flu-encara-bangu-de-loco-de-olho-em-vantagem-na-semi-da-taca-guanabara.html


Depois da chuvarada da última semana, o Fluminense volta a Los Larios para encarar o Bangu, neste domingo, a partir das 17h, uma partida que pode determinar o primeiro lugar no Grupo C da Taça Guanabara. Para tal, feito que lhe dá a vantagem do mando de campo e do empate na semifinal do primeiro turno do Carioca, precisa somar mais pontos do que o Vasco nesta rodada, que enfrenta o Volta Redonda, no mesmo dia, mas às 19h30, no Raulino de Oliveira.

O Tricolor tem nove pontos. O Vasco, seis. Após o domingo, a fase classificatória terá apenas mais uma partida a cada uma das equipes. Além de ter mais vitórias (3 a 2), o Flu tem saldo superior (7 a 0) - são os dois primeiros critérios de desempate. Abel Braga, após poupar sete titulares diante do Internacional, na Primeira Liga, mandará a campo força máxima. Quer o primeiro lugar para em um contexto que tem ainda a estreia na Copa do Brasil, quarta-feira, frente ao Globo-RN, em Ceará Mirim, poder ter tranquilidade.

Até agora, o Flu de Abelão segue invicto e sem levar gols no Carioca. Venceu Vasco (3 a 0), Resende (1 a 0) e Portuguesa (3 a 0). O Bangu ainda não ganhou nenhuma partida - acumula dois empates e uma derrota. E tem remotas chances de passar de fase: precisa vencer as duas últimas partidas e torcer por resultados paralelos. Loco Abreu marcou três gols em três jogos. O centroavante uruguaio, aliás, na época em que defendeu o Botafogo, tem bons números diante do Tricolor: três vitórias, três empates e três derrotas, marcando dois gols.



FLUMINENSE X BANGU


Local: estádio Los Larios, em Xerém
Data: domingo, às 17h (de Brasília)
Escalação provável: Julio César; Lucas, Renato Chaves, Henrique e Leo; Orejuela, Douglas, Scarpa, Sornoza e Wellington; Henrique Dourado.
Desfalques: Diego Cavalieri e Pedro estão em recuperação física. 
Arbitragem: Daniel de Sousa Macedo, auxiliado por Luiz Claudio Regazone e Thiago Henrique Neto Corrêa Farinha. 
Transmissão: TV Globo para RJ, ES, MG (Juiz de Fora), TO, SE, PB, RN, PI, MA, PA, AM, RO, AC, RR e AP (com Alex Escobar, Junior e Leonardo Gaciba), Premiere e Premiere HD (com Daniel Pereira e Ricardo Rocha) e Rádio Globo 98,1 FM e 1220 AM/CBN 92,1 FM e 860 AM (com Edson Mauro, Dé Aranha e Marco Vasconcelos).
