URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/fluminense-recusa-proposta-do-ajax-pelo-atacante-richarlison.html


Um dos destaques da seleção no Sul-Americano sub-20, o atacante Richarlison, do Fluminense, despertou interesse do Ajax, da Holanda. Porém, a direção Tricolor preferiu mantê-lo no elenco comandado pelo treinador Abel Braga. Tanto que recusou uma proposta de 9 milhões de euros (R$ 30  milhões). A informação foi divulgada inicialmente pelo site da ESPN e confirmada pelo GloboEsporte.com.


++ Feliz pelo reconhecimento de Abel, Richarlison diz desconhecer propostas
+++ Abel elogia Richarlison e revela assédio de times de fora: "Uma porrada"

Richarlison tem contrato com o Flu até 31 de dezembro de 2020. O time carioca, ao contratá-lo do América-MG no começo do ano passado, pagou cerca de R$ 10 milhões por 50% dos direitos econômicos. Desde então, oscilou entre a titularidade e a reserva com Levir Culpi, totalizando 33 jogos e quatro gols.

Abelão ainda não trabalhou com o jogador, afinal, Richarlison não pode participar da pré-temporada por defender o Brasil. Titular de Rogério Micale, tem um gol no torneio, o qual começou o hexagonal final na noite de segunda-feira - a seleção empatou com o Equador. Pelo calendário, a última rodada desta fase termina em 11 de fevereiro.

Recentemente, em entrevista ao GloboEsporte.com, Abel havia revelado o assédio de times de fora a Richarlison. O treinador, ao responder sobre a quantidade de ofertas, disse:

- Não é pouco não, uma porrada. Tudo de fora. É uma joia na nossa mão. Vou ter de ver como fazer quando ele chegar. Talvez tenha de mudar algo taticamente. 
