URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/fluminense-apaga-publicacao-com-homenagem-orejuela-que-homao.html



Orejuela mal chegou e já caiu nas graças da torcida do Fluminense. Na onda do novo volante, o clube, por meio de seu perfil oficial no Twitter, publicou uma foto com os números de seus acertos de passe. O título "Que homão!" - um "meme" -, entretanto, não foi bem aceito entre os tricolores. Alvo de críticas e de piadas de torcedores rivais nas redes sociais, o post foi apagado.



O equatoriano, que chegou do Independiente Del Valle junto ao seu compatriota Junior Sornoza, teve destaque em seus primeiros jogos pelo Flu. De acordo com o departamento de comunicação do clube, o motivo da publicação ter sido excluída se deu ao erro nos números. Em três jogos, o jogador tentou 150 passes e errou seis, de acordo com o Departamento de Ciência de Dados e Estatística (Decide) do Flu. O aproveitamento, ainda assim, é bem acima da média: 96%.
