URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/campeonato-maranhense/noticia/2017/01/fmf-anuncia-liberacao-do-frei-epifanio-e-do-leandrao-para-o-estadual-2017.html


A Federação Maranhense de Futebol anunciou a liberação dos estádios Leandrão, em Barra do Corda, e Frei Epifânio, em Imperatriz, para receber os jogos de Cordino e Imperatriz, respectivamente, durante o Campeonato Maranhense 2017. A FMF informou que os laudos exigidos pela legislação esportiva foram entregue nessa quinta-feira e as praças poderão receber públicos durantes as partidas.

- Os estádios estão liberados. Nós recebemos todos os laudos exigidos no fim do expediente dessa quinta-feira. Portanto, tanto o Leandrão, quanto o Frei Epifânio, podem receber não só os jogos, mas também o público. Quanto ao Rodrigão (Santa Quitéria) e o Dário Santos (São José), eu dei um prazo maior, porque essas equipes não serão mandantes na primeira rodada - disse o o vice-presidente da FMF, Antônio Henrique.

Segundo a FMF, os administradores dos dois estádios entregaram os quatro laudos necessários (Polícia Militar/Segurança Pública, Corpo de Bombeiros, CREA, e Vigilância Sanitária). Até então somente o Estádio Castelão estava autorizado a receber público no Campeonato Maranhense. Com as liberações do Leandrão e do Frei Epifânio, todos os jogos da primeira rodada do Estadual tem estádios aptos a receber partidas e público.

Dos estádios que ainda faltam ser regularizados neste Campeonato Maranhense, a a expectativa fica por conta do Rodrigão e Dário Santos. O estádio do Santa Quitéria já será utilizado na segunda rodada da fase de ida, no dia 25 de janeiro (quarta-feira). Já a praça de São José de Ribamar, só terá uso na fase de volta do primeiro turno, dia 19 de fevereiro.

 Campeonato Maranhense 2017
1ª rodada

Sábado
15h45 - Cordino x Moto - Leandrão
16h30 - Sampaio x Santa Quitéria - Castelão
19h15 - Imperatriz x São José-MA - Frei Epifânio

Domingo
16h - Maranhão x Americano-MA
