URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/01/fnf-atende-solicitacao-da-policia-e-cancela-classico-america-rn-x-abc.html


A Federação Norte-rio-grandense de Futebol (FNF) atendeu à solicitação da Polícia Militar do Rio Grande do Norte e adiou a realização do clássico entre América-RN e ABC, que estava marcado para o domingo, às 16h, na Arena das Dunas, em Natal. O ofício encaminhado pela PM foi recebido pela entidade desportiva, que publicou em uma rede social o documento, confirmando a suspensão da partida. A justificativa é com base nas ações realizadas pela PM desde o dia 14 de janeiro, que trabalha no combate ao motim na Penitenciária Estadual de Alcaçuz.

LEIA MAIS
>> Crise penitenciária no RN faz PM pedir adiamento do jogo América-RN x ABC
>> Ingressos para América-RN x ABC na Arena das Dunas já estão à venda
>> Caio Max Vieira apita clássico entre América-RN e ABC neste domingo
>> FNF altera data e horário do Clássico Rei e modifica rodada dupla na Arena

No ofício, a PM justifica que "o efetivo policial militar, incluindo o especializado está sendo empregado em diversas áreas da região metropolitana, quase na totalidade na contenção do clima de instabilidade gerado pelo motim de apenados ocorrido desde o dia 14 de janeiro na Penitenciária Estadual de Alcaçuz, o que compromete a execução das ações de polícia ostensiva no referido evento esportivo, face a estimativa de público em em particular, à presença de torcidas organizadas no local".

O clássico América-RN e ABC, válido pela terceira rodada da Copa Cidade 
do Natal, equivalente ao primeiro turno do Campeonato Potiguar, havia sofrido uma modificação nesta semana. Após uma reunião entre a PM e a FNF, o jogo havia sido modificado do sábado, às 19h30, para o domingo, às 16h.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
