URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/02/fnf-divulga-arbitragem-para-confronto-entre-baraunas-e-america.html


A Federação Norte-rio-grandense de Futebol, após audiência pública realizada na tarde desta segunda-feira, confirmou o trio de arbitragem para Baraúnas x América-RN, jogo atrasado da sexta rodada do Campeonato Potiguar. O duelo está marcado para quarta-feira, às 19h15, no Estádio Nogueirão, em Mossoró. O árbitro central será Pablo Ramon Gonçalves Pinheiro, sendo auxiliado por Luís Carlos de França Costa e Alex Batista da Silva.

>> CONFIRA TUDO SOBRE O CAMPEONATO POTIGUAR



Com 10 pontos, o Baraúnas é o terceiro colocado e pode assumir a segunda posição com uma vitória. O Tricolor ficaria mais perto da classificação para a final, dependendo apenas de um empate com o Globo na última rodada.

O América ocupa apenas o quinto lugar, com sete pontos, mas pode se manter na briga por uma vaga para a decisão se ganhar em Mossoró. Caso vença, irá para a rodada do fim de semana em busca de novo triunfo sobre o Assu e torcerá por um empate entre Globo e Baraúnas, que se enfrentam em Ceará-Mirim.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
