URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/01/fnf-altera-data-e-horario-do-classico-rei-e-modifica-rodada-dupla-na-arena.html


A Federação Norte-rio-grandense de Futebol (FNF) publicou nesta quinta-feira uma resolução com mais três mudanças para a terceira rodada do Campeonato Potiguar. Antes, a entidade já havia modificado o confronto entre Potiguar de Mossoró e Baraúnas, remarcado para a próxima quarta-feira, dia 25, às 20h. Agora, o clássico entre América-RN e ABC, que estava marcado para esse sábado, às 19h30, foi adiado para o domingo, às 16h. 

Os outros dois jogos da rodada envolvendo os duelos de Santa Cruz de Natal x Globo FC e Alecrim x Assu, que estavam agendados para esse domingo, dia 22, serão disputados na quarta-feira, dia 25, mantendo a rodada dupla na Arena das Dunas. O primeiro jogo está marcado para as 16h, enquanto o segundo será disputado às 18h45.

>> CONFIRA AS NOVIDADES DO CAMPEONATO POTIGUAR 2017

Segundo o presidente da FNF, José Vanildo da Silva, as alterações foram motivadas 
devido as razões de segurança e de conforto para os torcedores, como também para adequar o calendário dos outros clubes em relação a ABC e América-RN, que disputam a primeira rodada da Copa do Nordeste na próxima semana.

- O novo horário do Clássico Rei oferece uma melhor fiscalização e segurança para o público, porque é mais cedo do que no sábado, que seria às 19h30. Assim, a Federação avaliou que ficaria melhor se o jogo fosse no domingo e decidimos adiar - disse José Vanildo ao GloboEsporte.com.

Apesar das mudanças, José Vanildo não confirmou se as razões têm ligação com a crise vivida pelo sistema penitenciário do Rio Grande do Norte (veja a cobertura completa no G1 RN). Desde o último sábado, detentos da Penitenciária Estadual de Alcaçuz, em Nísia Floresta, se rebelaram e provocaram destruição no presídio e a morte de 26 apenados. Por outro lado, a FNF manteve os jogos da segunda rodada e nesta quarta-feira ocorreram três partidas. O último jogo da rodada, envolvendo Assu x Santa Cruz de Natal, no Estádio Edgarzão, que fica na cidade de Assú, está confirmado.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
