URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/focamos-em-organizacao-defensiva-destaca-tecnico-do-rio-branco-ac.html




O técnico Cristian de Souza intensificou a preparação do Rio Branco-AC na reta
final para o duelo contra o Figueirense, pela primeira fase da Copa do Brasil, nesta quarta-feira (15).
Após o amistoso contra o Humaitá, na última sexta-feira, ele comandou treinos táticos neste domingo e nesta segunda (13), praticamente definindo o time titular para a partida. Convidado da edição #4 do programa Arena Mapinguari, do GloboEsporte.com, nesta segunda, o treinador falou sobre as expectativas para o jogo. (Veja o programa na íntegra no vídeo acima)

Há apenas 15 dias no comando da equipe, ele corre contra o tempo para aplicar seu estilo de jogo no time e confia em bons resultados. Apesar do pouco tempo de trabalho no Estrelão, destaca que já é possível perceber a estratégia utilizada nos treinos dentro de campo. 

- Focamos em organização
defensiva, levando em conta que teremos apenas um jogo e contra uma equipe que, até então, era da primeira divisão do Brasileiro. Mas acredito que algumas
coisas que mostramos para os jogadores durante esse período de treinamento já
vão ficar bem marcantes dentro de campo - ressalta. 

Para o treinador, um dos principais  obstáculos dentro de campo, além da força da Figueirense, deverá ser é a falta de ritmo de jogo da equipe alvirrubra, que fará a primeira partida oficial na temporada. 

- Vai ser nosso primeiro jogo, diferente do adversário que já disputou
sete ou oito partidas, então isso pesa. O Figueirense é um clube de tradição, de
anos de série A do Brasileiro, com folha de investimento muito maior, outro
padrão. A gente sabe que nossos adversários são vários, mas um deles com
certeza é a falta de ritmo e tempo de trabalho, mas a gente tenta atenuar isso, com muita informação, conversa, análise de vídeos com nossos treinos e jogos
anteriores. Tento sanar com informação essa falta de tempo - frisa.

+ Lateral ex-Grêmio chega ao Rio Branco e garante ter condições para estrear
+ Pedro Balú festeja nascimento de filha e quer vitória para presentear família

Os ingressos para a partida estão à venda desde a última quinta-feira. São 2,5 mil bilhetes disponíveis que podem ser adquiridos nas lojas do Supermercado Araújo do Aviário, Isaura Parente, Rua Rio de Janeiro e Tangará, no Posto Ipiranga do Mercado do Bosque e na bilheteria no clube, no CT José de Melo, em Rio Branco. Os preços são de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia). 

O elenco do Rio Branco fecha a preparação com uma atividade na tarde desta terça-feira (14), no CT José de Melo, na capital acreana. Rio Branco e Figueirense jogam nesta quarta-feira (15), na Arena da Floresta, às 23h30 (de Brasília). Segundo o novo regulamento da Copa do Brasil, na primeira fase o time visitante joga pelo empate para avançar à próxima fase. 
