URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/01/foiani-nao-resiste-ao-comeco-ruim-no-estadual-e-e-demitido-do-campinense.html


Paulo Foiani não é mais técnico do Campinense. Após três jogos seguidos sem vitória, o treinador não resistiu ao início ruim no Campeonato Paraibano e foi demitido na manhã desta quinta-feira. Logo após a demissão, Foiani já falou como ex-treinador da Raposa, deixou claro que não pediu para sair, pediu desculpas pelo trabalho abaixo da expectativa e desejou sorte ao clube e ao seu substituto, que ainda não foi anunciado.



Os maus resultados nas quatro primeiras rodadas do estadual - dois empates, uma derrota e apenas uma vitória - e a incômoda sexta colocação na tabela de classificação contribuíram para a demissão de Foiani. O agora ex-técnico do Campinense foi taxativo ao mencionar a sua saída do clube.

- Não deixei o Campinense, não; me tiraram de lá - resumiu Foiani, sem, no entanto, dar detalhes sobre como se deu a sua demissão.

A diretoria também já confirmou oficialmente a demissão do treinador, mas não explicou os motivos, nem deu qualquer indício de qual vai ser o seu substituto. Só acrescentou que o auxiliar técnico Fernando Alves e o preparador físico Marcos Walczak também não fazem mais parte da comissão técnico rubro-negra.

De sua parte, Foiani fez questão de se desculpar por não ter atendido as expectativas depositadas em seu trabalho e desejou que o seu sucessor no cargo tenha mais sucesso que ele.

- Tenho que pedir desculpas por não ter feito o que queria fazer. E desejo boa sorte ao clube e ao próximo treinador que vier - finalizou.

Foiani chegou ao Campinense no fim de 2016 para comandar o time nas quatro competições deste ano: Campeonato Paraibano, Copa do Nordeste, Copa do Brasil e Série D do Brasileiro. Depois de comandar a Raposa em apenas quatro partidas oficiais, o treinador vai embora tendo somado 5 de 12 pontos possíveis, o que representa um aproveitamento de 41,66%.

Agora a diretoria rubro-negra trabalha para definir quem vai comandar o time já no Clássico dos Maiorais no próximo domingo, pela quinta rodada do Campeonato Paraibano.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
