URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/cuiaba/noticia/2017/02/fonseca-valoriza-lideranca-para-dar-tranquilidade-com-maratona-de-jogos.html


O treinador Roberto Fonseca valorizou e muito a retomada de liderança do Cuiabá no Grupo B do Mato-Grossense. A vitória sobre o Araguaia, por 3 a 0, nesta quarta-feira, levou o Dourado novamente ao primeiro lugar da chave (os dois primeiros se garantem na semifinal). Nas próximas semanas, o time vai entrar em campo pelo estadual, Copa do Brasil e Copa Verde. 

- Valor muito grande, precisávamos buscar esse resultado até para voltar
 a liderança e ter tranquilidade. Nós teremos jogos em uma sequência 
muito exaustiva, então esse resultado foi primordial. Os atletas 
compraram a ideia, levaram para dentro de campo, fizeram um segundo 
tempo muito bom e proveitoso - disse o técnico. 

O Dourado terá uma folga neste fim de semana no Mato-Grossense, mas volta a campo na próxima 
quarta-feira, dia 22 de fevereiro, contra o Araguaia em Barra do Garças e
 joga no sábado, dia 25, contra o União, às 16 horas, no estádio Luthero
 Lopes. No dia 01 de março, enfrenta a Ponte Preta em Campinas, pela Copa do Brasil. No dia 05, vai até Rondônia enfrentar o Rondoniense, pela Copa Verde.

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE

- Serão jogos difíceis, mas acredito que temos uma equipe 
experiente. Temos que fazer como na Copa do Brasil, independente de onde
 jogarmos, vamos buscar até o resultado até o final. 

Com 100% de aproveitamento, o time tem nove pontos e está empatado com o União na classificação. O time da capital leva a vantagem no saldo de gols. 

- Na hora de decidir liderança, de decidir 
campeonato, o saldo de gols será importante. Não nos preocupamos só com 
saldo, mas é um item que faz parte da classificação. 
