URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/footbrazil/post/footbrazil-mostra-ao-mundo-o-melhor-do-campeonato-carioca.html


O Campeonato Carioca vai começar!
 
Apesar da vitória do Madureira sobre o Botafogo em jogo antecipado da segunda rodada e da fase preliminar que classificou a Portuguesa e o Nova Iguaçu, é neste fim de semana que o Campeonato Carioca vai dar o pontapé inicial da temporada no Rio de Janeiro.
 
O FootBrazil vai transmitir os principais jogos da competição ao vivo para mais de 100 países. Começamos com Vasco e Fluminense, clássico da primeira rodada da Taça Guanabara, neste domingo às 17 horas, no Estádio Nilton Santos.
 
Para deixar nosso público estrangeiro por dentro do campeonato, preparamos a reportagem a que você pode assistir no vídeo acima, com informações históricas e atuais dos grandes times e personagens que brilharam - ou sonham brilhar - em um dos estaduais mais importantes do Brasil.

                    Formado pela PUC SP, entrou para a equipe de Esportes da TV Globo como estagiário em 2008. Produziu e editou o bloco de esportes do SPTV até 2013. Viciado em estatísticas e curiosidades, é atualmente o editor-executivo do FootBrazil.
                

                    Formado em 2006 pela UFSC, trabalhou nos canais SporTV de 2005 a 2010, no Rio de Janeiro e em São Paulo. Desde o início de 2013, faz parte da equipe do FootBrazil, onde produz, escreve e edita reportagens para o programa.
                

                    Formado em 2004 pela Faculdade Anhembi Morumbi de São Paulo. Em 2006 integrou-se ao projeto do FootBrazil. É produtor de reportagem e editor de texto do programa.
                

                    Renata trabalha na Globo há 15 anos. Foi editora-executiva (a voz da consciência) do Globo Esporte de São Paulo de 2009 a 2015. Agora, assumiu a área do Futebol Internacional como editora-chefe. Ou editor in chief, como chamam lá fora.
                

                    Formada pela Universidade Federal Fluminense em 2011, trabalhou durante dois anos no SporTV. Em 2016, fez parte da equipe de produtores do Esporte Espetacular, no Rio de Janeiro. Desde o início de outubro, integra a equipe do FootBrazil, em São Paulo
                