URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/01/fora-de-casa-river-pi-encara-picos-pelo-estadual-com-cabeca-boa.html


Com a estreia do Campeonato Piauiense batendo na porta, o
elenco do River-PI não descansou desde quinta-feira, quando fez o primeiro jogo
da Copa do Nordeste. O desafio agora é fora de casa, na Terra do Mel, contra o
Picos. De olho no adversário, o lateral titular do lado direito do Galo, Rossales, destacou algumas táticas que serão utilizadas pelo time contra o Zangão.



- Estamos um pouco por dentro do Picos, levando em consideração as informações
repassadas pelo professor. Como vamos jogar fora de casa, a gente imagina que
eles vão chegar por dentro, atacando. Vamos com a cabeça boa e em busca dos contra-ataques
para matar o jogo – explicou o jogador. 



Buscando concertar os erros da última partida, Waldemar
Lemos dedicou os treinos antes da estreia no estadual para orientações.
Rossales acredita que após isso, o time melhore a postura dentro de campo.

- O River-PI sempre tem que jogar para ganhar. Sabemos que
eles vão nos atacar e vamos aproveitar nossos jogadores rápidos para finalizar o
jogo. O professor orientou sobre a melhora da posse de bola e contra-ataques. No
último jogo, contra a Juazeirense, nós tivemos duas, três oportunidades e não
conseguimos matar em gols – finalizou. 



O time relacionado por Lemos segue concentrado na Terra do
Mel. Entre os titulares, apenas o volante Osmar segue como dúvida, após sentir
a panturrilha no último treino. Galo e Zangão fazem a abertura do estadual às
20h desta terça-feira, no estádio municipal Helvídio Nunes.

Jogadores relacionados para o jogo:

Goleiros: Leandro e Rodolpho

Laterais: Rossales, Matheus Mendes, Wesley e Ricardo Sena
 
Zagueiros: Caíque, Gustavo Eugênio e Oscar Brizuela

Volantes: Amorim, André Luiz, Osmar e João Paulo

Meias: Cléber Lucas, Humberto e Júnior Paraíba
 
Atacantes: Lucas Bacelar, Negueba, Rodrigo Tiuí, Têty e Viola
