URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/mogi-das-cruzes-suzano/futebol/noticia/2017/02/fora-da-4-divisao-times-de-suzano-admitem-frustracao-mas-miram-futuro.html


Ecus e Usac viviam a expectativa de voltar a disputar o Campeonato Paulista da Segunda Divisão (equivalente à quarta divisão estadual) após terem ficado fora em 2016, mas novamente não vão poder participar do torneio devido à não liberação do estádio Francisco Marques Figueira, o Suzanão, por parte da Federação Paulista de Futebol. Os presidentes dos clubes de Suzano admitiram a frustração com a ausência no estadual, mas já projetam alternativas para que não vivam um ano sabático.

A exemplo do que aconteceu na última temporada, o Usac pretende disputar a Taça Paulista, torneio organizado pela Liga de Futebol Paulista e que não possui as mesmas exigências que a FPF em relação ao estádio. O time, inclusive, já vinha treinando desde 25 de janeiro para o Paulista da Segunda Divisão sob o comando do técnico Wendel de Freitas.

– Foi decepção total. A única coisa que nos alenta é que vimos que a atual administração da cidade está focada em querer ajudar os clubes. É bola para frente. Mais um ano em que ficamos fora, e mais um ano em que dois times tradicionais da região não jogam o campeonato, mas temos que entender que o futebol está se modernizando e, se não tiver regras rígidas, vira bagunça – falou o presidente do Usac, Jorge Firmo.

Já o Ecus, que novamente não deve estar em competições profissionais neste ano, tem como expectativa uma possível participação na Copa São Paulo de Futebol Júnior em 2018, torneio que não disputa desde 2007. O presidente do clube, Jefferson Lago, mostra confiança nessa possibilidade.

– A expectativa de disputar o Paulista era grande porque a atual administração se empenhou ao máximo para deixar o estádio em perfeitas condições. Já tínhamos alguns patrocinadores, empresários que trariam alguns jogadores para nós. Estava em contato com clubes a respeito de atletas que não seriam utilizados para aproveitar aqui. Você fica um pouco desacreditado, mas, se tivermos a oportunidade de disputar a Copa São Paulo, já será um grande alívio, porque começaríamos a montar um trabalho sub-19 neste ano e não teríamos que mexer muito depois para disputar o Paulista de 2018 – falou Lago.
