URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/guajara/noticia/2017/02/fora-de-casa-guajara-vence-o-primeiro-amistoso-do-ano-e-segue-confiante.html


O Guajará conquistou sua primeira vitória em um amistoso oficial na temporada 2017. O triunfo foi no último domingo, 5, sobre o X-Treme, equipe de União Bandeirantes, distrito de Porto Velho, pelo placar de 2 a 1. O jogo foi realizado às 16h na casa do adversário. O objetivo foi testar jogadores e também avaliar os pontos fortes e fracos do time em campo, já que este foi o primeiro compromisso do ano após o início da pré-temporada no começo de janeiro.

O zagueiro Paulo abriu o placar ainda no primeiro com um gol de cabeça, mas o Glorioso acabou cedendo o empate para o X-Treme. Na segunda etapa o meia atacante Lucas Real fez o segundo gol do GEC na partida e decretou a vitória. Somente 18 atletas foram convocados para a viagem.

Para Celino, o placar mínimo com diferença de apenas um gol não é o mais importante, mas o entrosamento e o ritmo de jogo que seus comandados impuseram jogando fora de casa contra um adversário amador, mas que disputou o “jogo da vida”. 

– Adversário difícil, marcando muito e a viagem foi cansativa e longa, mas no final deu tudo certo. Pude testar vários jogadores e esperava um pouco mais do time, não foi 100% como esperava. Ainda há desentrosamento, mas aos poucos o grupo vai se encaixar – comentou.

Segundo a diretoria do alvirrubro, a preparação para a estreia no estadual vai continuar de forma intensa neste mês. No próximo dia 12 o adversário será um combinado do Iata e Nova Mamoré, no campo do distrito do Iata, na zona rural de Guajará-Mirim. Já no dia 19, o adversário será mais uma vez o X-Treme, mas desta vez o jogo será no João Saldanha, diante da torcida. A expectativa é que pelo menos 500 torcedores vejam a atuação do time.

>> Ainda em pré-temporada, GEC tem 2 amistosos marcados para fevereiro
>> Com DNA ofensivo no Guajará, técnico Celino quer "avalanche de gols"
