URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/fora-dos-planos-pisano-e-riascos-estao-proximos-de-deixar-o-cruzeiro.html




Dos jogadores que têm contrato com o Cruzeiro e não serão aproveitados por Mano Menezes, dois deles devem ter o futuro definido em breve. O meia Matias Pisano interessa ao Tijuana, do México, e o atacante Riascos ao Millonários, da Colômbia. O Cruzeiro não confirma oficialmente, mas as conversas com os dois clubes já estão adiantadas.

Pisano teve poucas chances no Cruzeiro. Disputou apenas 15 partidas, com um gol marcado. Em agosto, foi emprestado ao Santa Cruz, e também não teve sucesso no clube pernambucano. O argentino já está em contato com o Tijuana, que acerta os detalhes de sua ida diretamente com o Cruzeiro.

A situação de Riascos também está próxima de ser definida. O colombiano deve voltar para sua terra natal. Tem proposta do Millonários. O atacante já manifestou o interesse em defender o clube de Bogotá, mas ainda precisa acertar sua situação jurídica com o Cruzeiro. 

O Tribunal Superior do Trabalho (TST) abaixou o valor da multa preestabelecida 
pela 27ª vara do trabalho de Belo Horizonte, que era de R$ 3,2 milhões para R$ 2,26 milhões. 
O atacante só poderá se desligar do clube brasileiro se pagar este valor.
