URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/fora-do-restante-do-carioca-pedroso-declara-vou-dar-volta-por-cima.html



O volante do Boavista, Douglas Pedroso, que sofreu uma lesão no cruzamento ligado anterior durante o empate contra o Nova Iguaçu, pela segunda rodada da Taça Guanabara, só deve voltar aos gramados em seis meses. O jogador, que já iniciou o processo de fisioterapia, mostrou-se chateado com a situação, mas se diz focado para voltar o quanto antes.

- O ruim é que não tem muito o que fazer, foi um lance acidental. O jogador do Nova Iguaçu caiu por cima da minha perna, sem nenhuma maldade. Foi um lance de jogo mesmo. Mas eu estou focado para voltar logo, quero fazer tudo certinho para não ter nenhum tipo de preocupação no futuro - afirmou Pedroso, que pretende ajudar a equipe, mesmo sem poder atuar.

- Tenho que continuar com a fisioterapia para, quem sabe, reagir bem e poder voltar antes do prazo. Vou dar a volta por cima, fazer o meu melhor para ajudar o clube. Apesar da lesão, sei que ainda posso ser útil ao time. Posso levantar o astral de quem está para baixo e dar apoio aos meus companheiros - disse o jogador.

O experiente volante, inclusive, encheu o comandante do Boavista, Joel Santana, de elogios, apesar do fraco início do Verdão no Campeonato Carioca. 

- O Joel é maravilhoso, muito experiente. É um cara aberto, que sabe ouvir opiniões diferentes. Ele tinha confiança em mim. Gostei muito de ter trabalhado com ele, espero que, mais para frente, possamos trabalhar juntos de novo - destacou o volante, que afirmou que confia na recuperação do Boavista no campeonato.

- A equipe está jogando bem, estamos batalhando muito, mas a vitória não está vindo. Estamos empenhados para reverter essa situação, temos que trabalhar firme para começar a ganhar. O campeonato ainda não acabou - finalizou Pedroso.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Carioca

Com apenas um ponto conquistado em três partidas disputadas, o Boavista já não possui chances de se classificar para a semifinal da Taça Guanabara. O Verdão de Bacaxá volta a campo para enfrentar o Macaé no próximo sábado, às 19h30, no Estádio Moacyrzão.
