URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/basquete/noticia/2017/02/fora-de-casa-corinthiansamericana-supera-venceslau-e-dispara-na-lbf.html


O Corinthians/Americana voltou a vencer na Liga de Basquete Feminino (LBF) 2016/2017.  Na noite desta quarta-feira (8), na abertura do returno da competição nacional, as americanenses superaram o Presidente Venceslau por 73 a 60 (32 a 28 no primeiro tempo) e aumentaram as chances de classificação à próxima fase. O primeiro de dois confrontos entre as duas equipes foi realizado no Ginásio de Esportes do Colégio Ideal, na cidade venceslauense – no interior paulista. 

Com o resultado alcançado longe de seus domínios, o Corinthians/Americana disparou na liderança da LBF, com 21 pontos, cinco a mais que o Uninassau, que está na segunda colocação. Além disso, este foi o quinto triunfo seguido das americanenses e o décimo em 11 jogos. Por sua vez, o Venceslau amargou o oitavo revés nas disputas e, devido aos critérios de desempate, continua na lanterna do torneio, agora com 14 pontos.  

Em quadra, a pivô Damiris Dantas foi a melhor. Com 22 pontos, a jogadora da equipe de Americana terminou como a cestinha da partida. Pelos lados venceslauenses, o destaque foi a pivô Flávia Luíza, que converteu 11 pontos. 

Próximo encontro

Venceslau e
Corinthians/Americana voltam a se enfrentar nesta sexta-feira (10),
às 20h (horário de Brasília). O novo duelo pela LBF vai ser realizado no Ginásio de
Esportes do Colégio Ideal, novamente na cidade venceslauense. 


O jogo

Os primeiros minutos da partida entre Venceslau e
Corinthians/Americana foram marcados pelo equilíbrio. Mas, conforme
o tempo foi passando, as visitantes conseguiram abrir uma vantagem
considerável no marcador e caminhavam para vencer o primeiro quarto
com tranquilidade. Porém, empurradas pela torcida local, as donas da
casa reagiram e por pouco não venceram o período. O placar terminou
18 a 16 para o time de Americana. 



O segundo quarto nem bem começou e as visitantes já assumiram o
controle do jogo. Com melhor aproveitamento em quadra, as
americanenses não deixavam o Venceslau jogar. Mas, outra vez, as
mandantes cresceram na partida e encostaram no marcador. Mesmo assim,
o Corinthians/Americana terminou o período na frente (14 a 12) e foi
para o intervalo com uma diferença de quatro pontos no placar
agregado: 32 a 28. 



Diferentemente dos quartos anteriores, quando sempre começou atrás,
no terceiro período o Venceslau assumiu momentaneamente o controle
da partida. Mas, com o passar do tempo, o Corinthians/Americana
voltou a dominar as ações, venceu o quarto com sobra (23 a 14) e,
consequentemente, aumentou a sua vantagem no jogo: 55 a 42. 

No último período, o equilíbrio voltou a predominar em quadra nos
primeiros minutos. Enquanto as mandantes tentavam se encontrar na partida, as visitantes buscavam alguns “atalhos” para voltar a
mandar no jogo. Mas, a igualdade técnica entre as duas equipes
insistiu em prevalecer e o quarto terminou empatado (18 a 18). No
placar final, vitória do Corinthians/Americana por 73 a 60. 

