URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/formigoni-e-marcos-vinicius-apontam-motivos-do-acerto-com-xv-visando-a2.html


O XV de Piracicaba apresentou, nesta quarta-feira, os dois últimos reforços - de sete - visando a Série A2 do Paulista. Bruno Formigoni e Marcos Vinicius vestiram a camisa do clube e apontaram quais os principais motivos que os fizeram deixar pré-acerto com outros times para defenderem o Nhô Quim.

– Eu vinha conversando com o XV desde o fim da A2. Assim que acertei no Rio Preto, isso esfriou. Mas depois que foi retomado, foi muito tranquilo. Entenderam o meu lado. O tempo de contrato, as competições que o XV vai disputar e a estrutura pesaram na minha escolha – disse o volante Formigoni, revelado pelo São Paulo, em 2007.

LEIA MAIS: Reforços aprovam disputa sadia por lugar entre os titulares do XV na A2

O jogador estava acertado com o Rio Preto para a Série A2 e, por conta da liberação para o XV, ele não irá enfrentar o Jacaré no sábado, em confronto que marca a estreia dos times na disputa. Situação semelhante a vivida por Marcos Vinicius, que acumula passagens por Corinthians e Palmeiras, mas que atuou pelo RB Brasil na Copa Paulista. O zagueiro vinha treinando no Inter de Lages visando o Catarinense, mas ao receber o convite do Alvinegro, aceitou de imediato.

– Estava em Santa Catarina e sabemos que nem todos os Estaduais são fortes como uma Série A2. Não pensei duas vezes. Não foi uma escolha difícil, mas tenho a oportunidade de conquistar mais um acesso e fazer história em um clube de massa como é o XV. Nem sempre dará para jogar bonito, mas o importante é buscar os três pontos. O time manteve a base campeã e se reforçou muito bem. A determinação e a vontade ganham jogos – falou o defensor.

E TAMBÉM: Com discursos parecidos, Aquino e Gilson são apresentados pelo XV

A dupla está inscrita para a Série A2, bem como os outros cinco reforços e também os 18 atletas remanescentes da campanha que deu ao Alvinegro título da Copa Paulista, em novembro. Depois de encarar o Rio Preto, sábado, às 16h, fora de casa, o Nhô Quim estreia como mandante no dia 1º de fevereiro, às 20h, contra o Sertãozinho, no Barão da Serra Negra, pela segunda rodada. 
