URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/fortaleza-anuncia-contratacao-do-atacante-ze-carlos-ex-santa-e-crb.html


O Fortaleza anunciou na noite desta quarta-feira (1º), a contratação do atacante Zé Carlos, chamado no meio futebolístico também como "Zé do Gol".

Aos 33 anos, o atleta chega com a mais nova esperança de gols para a torcida do Tricolor do Pici nesta temporada. Depois de um início considerado promissor, o ataque leonino caiu de produção e foi parado, no último jogo, pela defesa do Horizonte.

>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense

Zé Carlos teve boas passagens por Santa Cruz e CRB. Mas foi na equipe alagoana, em 2015 e 2016, que ele fez a diferença: fez 32 gols em 59 partidas.

Pelo Criciúma, em 2012, marcou 41 vezes - sua melhor marca até agora. 

O jogador deve ser apresentado ainda nesta semana à imprensa e aos torcedores.
