URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/boavista/noticia/2017/01/forte-no-mercado-gestor-do-boavista-deixa-portas-abertas-para-adriano.html



Clube de nomes conhecidos como Joel Santana, Felipe, Antônio Carlos, Robert e Fellype Gabriel, o Boavista entrou forte no mercado para contratar reforços renomados e com bagagem para o Campeonato Carioca deste ano. Mas, apesar de estar com o elenco praticamente fechado para tentar surpreender na competição, o gestor do clube, João Paulo Magalhães, garante que o time, que está utilizando o Centro de Futebol do Zico, no Recreio dos Bandeirantes, no Rio de Janeiro, ainda tem espaço para um grande astro retomar a carreira: Adriano, o Imperador.

Sim, com vários jogadores no grupo que buscam um recomeço na carreira, o homem forte do clube, de forma descontraída, fez questão de deixar claro que o Verdão de Bacaxá embarcaria fácil em um projeto para contar com o atleta no estadual. João Paulo Magalhães, no entanto, faz questão de deixar claro que não existe nenhuma negociação em curso.

- Ele (Adriano) é um craque. As portas estão abertas para ele. Se ele quiser recomeçar no Boavista, vai treinar perto de casa, vai treinar a 10 minutos de casa (no CFZ). Se ele quiser voltar, estamos esperando por ele. Quem sabe ele não se anima a voltar!? - declarou o gestor, que acredita que seguir no Rio pode ser um atrativo a mais para o atacante.

Ídolo no Inter de Milão e um dos maiores nomes da história recente do Flamengo, Adriano não entra em campo desde o dia 14 de maio de 2016, quando disputou um amistoso pelo Miami United contra o Las Vegas City nos Estados Unidos. Conhecido dentro dos gramados pela força física e pelos gols, o atacante 34 anos tem postado fotos nas redes sociais exibindo boa forma física.

Se aceitasse o convite do Boavista para disputar o Carioca, no clube, o Imperador iria reencontrar pessoas com quem trabalhou até mesmo nos tempos de Fla. Afinal, Joel Santana, Felipe e Erick Flores são alguns dos nomes conhecidos do Verdão de Bacaxá para o Carioca. 

Além disso, o time está utilizando uma estrutura de time grande para tentar brilhar no Carioca. Treinando no CFZ, o clube realizou parte da pré-temporada no Centro de Treinamento da Confederação Brasileira de Voleibol, a CBV, em Saquarema, e conta ainda com o preparador físico Antônio Mello, que já trabalhou em várias equipes de ponta do país.

O Boavista estreia no estadual neste sábado, às 19h30, na Arena das Dunas, contra o Flamengo.
