URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/fortaleza-ce-faz-reconhecimento-do-gramado-do-colosso-do-tapajos.html


Na tarde desta terça-feira (14), a equipe do Fortaleza fez
um treino de reconhecimento do gramado do Estádio Colosso do Tapajós, em
Santarém, visando o duelo contra o São Raimundo, pela Copa do Brasil. O elenco
do Leão de Pici pôde conferir e fazer os últimos ajustes para o jogo que será
nesta quarta-feira, a partir das 20h30 (horário de Santarém).

A comissão técnica do Fortaleza não permitiu o acesso da
imprensa nos minutos iniciais do trabalho, depois os profissionais da  crônica esportiva foram autorizados a falar
com os jogadores do clube nordestino. Após o trabalho leve, os jogadores retornaram para o hotel onde estão concentrados até a partida desta quarta-feira.

SAIBA MAIS:
> Confira a tabela da Copa do Brasil
> Quase sete anos separam último encontro entre Pantera e Fortaleza

Para o jogo, um grande número de torcedores do Fortaleza
está sendo aguardado. Uma caravana de Mojuí dos Campos está se organizando para
torcer pelo Leão. Os ingressos para a partida estão sendo vendidos, os preços
variam de R$ 10 a R$ 30, incluindo os bilhetes estudantis. Os principais lances
do jogo serão transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
