URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/noticia/2017/02/forte-no-papel-botafogo-sp-estreia-no-paulistao-contra-melhor-time-do-pais.html


Ao longo da pré-temporada, o técnico Moacir Júnior bateu inúmeras vezes na tecla de que o Botafogo terá a estreia mais difícil de 2017 dentre os times brasileiros: o Palmeiras. Nesta sexta-feira, ao falar sobre o jogo deste domingo, às 17h, na Arena Palmeiras, o treinador jogou toda a responsabilidade sobre o time alviverde, mas lembrou que joga por dois resultados na capital.

- Vamos encarar uma equipe que, na concepção de todos, é a melhor do país. A arena deve estar lotada porque o Palmeiras vive um momento ímpar, mas não temos nada a ver com isso. Precisamos chegar e fazer um bom resultado. Nós jogamos por dois resultados, eles jogam por um. É importante frisar que a obrigação total de vitória é do Palmeiras.

Torcida e diretoria concordam que o atual elenco botafoguense, ao menos no papel, é um dos mais fortes das últimas temporadas. Embora ainda não tenha o atacante Francis à disposição - seu nome ainda não apareceu no Boletim Informativo Diário da CBF -, o treinador segue para a capital paulista confiante.

+ Sem Gian e Francis, Bota tem primeira lista de inscritos
+ Leia mais notícias do Botafogo
+ Confira a tabela do Campeonato Paulista

As três primeiras rodadas, contra dois times de Série A do Brasileiro, são consideradas fundamentais pelo técnico Moacir Jr, que não deve mudar o time que iniciou a partida diante do Ituano, no último jogo-treino, na semana passada.

- Fizemos o melhor que poderíamos durante a preparação. Vamos priorizar a parte física, com os atletas que tenham condições de fazer um jogo forte. Melhor do que os resultados nos jogos-treino, foi a produtividade nos dois últimos. Cabe a nós saber que podemos chegar lá, respeitar, mas jamais temê-lo. Precisamos fazer nosso jogo, nossa proposta - declarou.

Confira as informações do Botafogo para a partida diante do Palmeiras:
Adversário: Palmeiras
Data e horário: 05/02/2017, às 17h
Local: Arena Palmeiras, em São Paulo
Provável escalação: Neneca; Samuel Santos, Gualberto, Mancini e Fernandinho; Marcão Silva, Bileu, Diego Pituca e Rafael Bastos; Serginho e Marcão.
Desfalques: atacante Francis, ainda sem registro na CBF.
Arbitragem: Flavio Rodrigues de Souza, auxiliado por Danilo Ricardo Simon Manis e Luiz Alberto Andrini Nogueira.
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 16h30, com vídeos exclusivos.
