URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/flamengo-pi/noticia/2017/01/fotos-fla-pi-faz-chover-gols-e-vence-jogo-treino-por-10-0-no-lindolfinho.html


Em sábado de chuva em Teresina, o Flamengo-PI também fez cair uma tempestade no estádio Lindolfo Monteiro. O time venceu por 10 a 0 a equipe do Juventus, time amador da Zona Norte da capital piauiense. A atividade aconteceu há quatro dias da estreia do Leão no Campeonato Piauiense, contra o 4 de Julho, às 20h, em Piripiri, na próxima quarta-feira. 

No jogo-treino, marcaram no primeiro tempo para o Flamengo: Eduardo, Thiaguinho (dois gols), Willian e Léo Maceió. No segundo tempo, Neílson e Rael (três gols) marcaram.

A atividade ajudou o técnico Celso Teixeira a pensar qual time inicia o estadual, contudo ainda não definido. O técnico escalou o Fla-PI com Santos; Léo Maceió, Miltão, Willian, Thiaguinho; Vitor Recife, Alessandro, Lima, Eduardo e Fabinho. No treino, o zagueiro Eliezio Santos foi apresentado. 

- Eu tinha em mente uma situação, nós testamos outras neste treinamento. Fique feliz. Agora eu preciso esperar a reapresentação deles para avaliar melhor, para ver como eles se encontram. Muito tempo de treinamento, dores musculares. Então, a gente vai ver quem está em condições, mas somente na segunda eu tenho como definir. Prefiro não adiantar nada - analisou Celso no pós-jogo. 

Confira as fotos do jogo-treino do Fla-PI
