URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/fpf-escolhe-jundiai-para-semifinal-da-copa-sp-entre-paulista-e-batatais.html


A Federação Paulista de Futebol (FPF) definiu para domingo, às 10h, no estádio Jayme Cintra, em Jundiaí, o primeiro jogo da semifinal da Copa São Paulo de Futebol Júnior entre Paulista e Batatais. O duelo vale uma vaga na grande decisão da Copinha, que acontece no dia 25 de janeiro, aniversário de São Paulo, no estádio do Pacaembu. 

Para chegar até a fase semifinal, o Paulista teve que passar pela Chapecoense nas quartas de final, vencendo por 1 a 0 o duelo também disputado no Jayme Cintra, na última terça-feira. Já o Batatais avançou à semi após vencer o Botafogo nos pênaltis, na quarta, em partida jogada em Osasco. 

O outro jogo da semifinal acontece também no domingo, mas às 19h45, em Barueri. O duelo ainda será definido e colocará em campo o vencedor de Juventus x Bragantino contra o ganhador de Flamengo x Corinthians. 

>> Tabela completa da Copa São Paulo de Futebol Júnior
