URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/02/fpf-confirma-liberacao-do-decio-vitta-e-rio-branco-estreia-em-casa-sabado.html


O Rio Branco vai estrear em casa na Série A3 do Campeonato Paulista neste sábado. Com a liberação da Federação Paulista de Futebol, o Décio Vitta está apto para receber o duelo contra o Marília, às 16h, pela quarta rodada. Depois do aval da Justiça, só faltava o "sim" da entidade. 

A tendência realmente era que a casa do Rio Branco tivesse a situação regularizada ao longo da semana. Isso porque o clube conseguiu os dois últimos documentos que faltavam: a Polícia Militar renovou o laudo de segurança e o Corpo de Bombeiros de Americana emitiu o novo AVCB (Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros), com capacidade máxima de 8.712 lugares no estádio e validade até 2 de fevereiro de 2018, assim como o de segurança. 



Com a liberação do estádio, o Rio Branco também elimina qualquer risco de W.O. Caso o Décio Vitta continuasse interditado, a diretoria do clube já teria perdido o prazo para indicar outro local. Aliviado, o investidor Dado Salau agora conta com o apoio da torcida. 

- Foi uma decisão arriscada que tomamos de não indicar outro local, mas era por acreditar no nosso trabalho. Isso mostra o quanto as pessoas estão empenhadas em ajudar o Rio Branco. Tenho certeza que nossa torcida vai comparecer para empurrar o time - disse. 

No primeiro jogo como mandante na Série A3 do Campeonato Paulista, o Rio Branco levou a partida contra a Portuguesa Santista para o Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista, onde as equipes ficaram no empate por 2 a 2. 

Depois de perder a invencibilidade com a derrota por 2 a 0 para a Inter de Limeira, na última terça, o Tigre busca a reabilitação para sair dos quatro pontos e tentar voltar ao G-8 da A3. 
