URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/noticia/2017/01/fpf-divulga-grupos-do-pernambucano-feminino-com-sport-nautico-e-central.html


A Federação Pernambucana de Futebol (FPF-PE) definiu os grupos do Campeonato Pernambucano feminino. A competição será dividida em dois grupos de quatro equipes cada. A primeira rodada será em 8 de março, Dia Internacional da Mulher.

As equipes de cada grupo irão se enfrentar na primeira rodada. No Grupo A ficaram: Vitória-PE, Sport, Central e Flamengo de Arcoverde. Na chave B estão: Náutico, Ipojuca, Porto-PE e Ferroviário do Cabo.

O Tricolor das Tabocas, que é o atual campeão, abre a rodada enfrentando o Leão no estádio Carneirão. No Lacerdão, a Patativa encara o Tigre. O Timbu joga contra o Gavião nos Aflitos. Fechando a rodada no Gileno de Carli, o Ferrim enfrenta o Ipojucano.

1ª rodada - 08/03


Estádio Carneirão - Vitória x Sport

Estádio Lacerdão - Central x Flamengo de Arcoverde

Estádio dos Aflitos - Náutico x Porto

Estádio Gileno de Carli - Ferroviário x Ipojuca

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
