URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/02/fpf-divulga-arbitragem-da-3-rodada-do-hexagonal-do-titulo-do-pe-confira.html


A Federação Pernambucana de Futebol (FPF) divulgou nesta segunda-feira 
os árbitros que comandam a terceira rodada do hexagonal do título do 
Pernambucano de 2017. Três partidas serão disputadas na quarta-feira, quinta e na próxima quarta-feira. 

O Náutico enfrenta o Salgueiro abrindo a rodada nesta quarta-feira. Para esta partida, a FPF escalou o árbitro Tiago Nascimento, com as assistências de Elan Vieira e Albert Júnior. O jogo será na Arena Pernambuco. Os ingressos para o duelo já estão disponíveis.

O confronto entre Central e Santa Cruz, na quinta-feira, conta com o comando do árbitro Gleydson Leite, que terá os auxílios de Clovis Amaral e Fernando Antônio. O duelo também será disputado na Arena Pernambuco.

Para Sport x Belo Jardim, a federação convocou a árbitra Deborah Cecília, que conta com as assistências de Fabrício Leite e Gilberto Freire. A partida será no dia 15, na Ilha do Retiro. Todos os confrontos serão às 20h30.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
