URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/02/francis-esta-fora-da-estreia-mas-fica-disposicao-na-2-rodada-diz-gersinho.html


Desfalque certo para o jogo de estreia do Botafogo no Campeonato Paulista, diante do Palmeiras, domingo, na Arena Palestra, o atacante Francis ficará à disposição do técnico Moacir Júnior a partir da segunda rodada, quando o time recebe o Novorizontino, no sábado seguinte, no estádio Santa Cruz.

De acordo com o presidente Gerson Engracia Garcia, a demora na negociação envolvendo Coimbra-MG, Vitória de Guimarães-POR e agente do atleta impossibilitou a inscrição de Francis antes de sexta-feira, prazo determinado pela Federação Paulista de Futebol para os clubes enviarem a lista de jogadores para o primeiro jogo.

- O Francis será registrado nesta semana. Para jogar a primeira rodada, a inscrição teria que ter sido feita antes da sexta-feira. Não foi possível pois a negociação se arrastou, mas ele estará à disposição para a segunda rodada - comentou o presidente.

Francis é o único jogador que ainda não foi regularizado no Botafogo. Os demais estão devidamente registrados, porém, nem todos serão inscritos. Segundo Gersinho, neste início de campeonato, estarão na lista 21 ou 22 atletas, deixando aproximadamente seis vagas abertas. O prazo fechar a lista do Paulistão é dia 3 de março.

+ Cotas de TV e mudança no regulamento: Gersinho vai à CBF por melhorias na Série C
+ Leia mais notícias do Botafogo
