URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/piaui/noticia/2017/02/franco-marcao-reconhece-queda-de-ritmo-em-derrota-do-piaui-na-estreia.html


Com a cabeça mais fria após o susto sofrido pelo Piauí na
estreia do Campeonato Piauiense, o técnico Marcão detalhou o que, para ele, foi
crucial para a derrota por 3 a 2 diante do Altos, nesta quarta, em Teresina. O
treinador apontou que a queda de rendimento do time durante os 90 minutos acabou permitindo
que o Enxuga Rato forçasse faltas que, por outro lado, deram brecha para que o Jacaré arrancasse os gols necessários para o bom início de estadual em cobranças de bola parada.

- É como eu falei: nós vamos ganhar na parte física durante
os jogos, uma sequência de amistosos, para que os jogadores possam suportar
bem. Deu para ver que a equipe estava um pouco cansada, até por isso teve
alguns momentos que precisou fazer as faltas que originaram os gols. Agora é procurar
melhorar essa parte física e focar nessa bola parada – destacou Marcão após a
partida.

O Piauí chegou a sair na frente no placar e foi para o
intervalo com a vantagem no placar. Na etapa final, o Altos conseguiu
pressionar o rival na zona defensiva e arrancou dois gols de bola parada
(Vagner, em cobrança direta, e Didi, contra) e um de bola rolando (Joelson pela
ponta esquerda). Veja abaixo.



- A gente vê essa dificuldade com a bola parada. A gente
treina, repete, mas é muito perigosa quando ela vem assim, batida – dissecou o
comandante rubro-anil.

Com todo o estadual pela frente, o Piauí tem o ardiloso
desafio do clássico com o River-PI, pela 2ª rodada, previsto para o dia 15 de
fevereiro, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina.
