URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/fred-pacheco-assume-o-lugar-de-milagres-no-sub-20-do-america-mg.html


Depois de comandar o time sub-20 do América-MG por
seis anos, o ex-jogador e treinador Milagres deixou o clube. De acordo com a diretoria, a mudança foi
devido a uma reformulação estrutural das
categorias de base. Nesta quinta-feira, o Coelho anunciou que Fred
Pacheco, de 25 anos, assume a vaga. 

Fred Pacheco começou a carreira em 2011, na Associação Mineira de Desenvolvimento Humano (AMDH), com as
categorias sub-17 e depois sub-20. Em 2013, dirigiu o sub-17 do Betinense, em
2015 comandou o Ipatinga, seguido do Social. No ano de 2016, ele voltou para o
Betinense, desta vez comandando o profissional.

Na próxima segunda-feira, o treinador será
apresentado para o grupo que ficará sob seus comandos. As categorias de base do
clube sempre contribuem com atletas de alto nível que são promovidos ao
profissional. É o caso de Matheusinho, Messias, Zé Ricardo, Roger, entre outros
que compõem o elenco americano profissional de 2017. Em entrevista ao site oficial do América-MG, Pacheco disse estar muito animado
com a perspectiva de treinar o grupo e ressaltou a responsabilidade com a
função. 

- Estou certo de que vai ser um trabalho muito
positivo. Minha missão é continuar fazendo do América o clube formador que é
revelando bastantes jogadores. A expectativa é a melhor possível. Até pelo
momento de reestruturação das categorias de base do clube. Estou certo de que
poderei contribuir como o Evandro (Guimarães, gerente técnico de futebol), e
com o Drubscky (diretor executivo de futebol), profissionais que estão
à frente desse processo, que são pessoas de ideias que batem muito bem com as
que tenho. Estava em pré-temporada para o Módulo II e recebei com muita
satisfação, muita felicidade o convite. Mas também estou ciente da
responsabilidade que vai ser. 

Confira a ficha do treinador: 

Nascimento: 07/03/1991

Local: Betim/MG

Clubes: 
AMDH – Sub-17 (2011/2012) e Sub-20 (2014); Betim EC – Sub-17
(2013); Ipatinga (2015); Social (2016); Betinense (2014 e desde
fevereiro de 2016)
Conquistas:
Vice-campeão mineiro Sub-17 (2013) – Betim EC (representando a AMDH); 3º
Colocado do Mineiro Sub-17 (2012) – AMDH; Classificação no hexagonal do Módulo
II do Campeonato Mineiro – Ipatinga e Betinense
