URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/02/frontini-recebe-sondagem-do-treze.html


O atacante Frontini pode pintar no Treze nestes próximos dias. O jogador de 35 anos recebeu uma sondagem e tem chances de reforçar o Galo nas disputas do Campeonato Paraibano. Atualmente, ele está no Crac-GO. 

Na Paraíba, Frontini defendeu outro alvinegro: o Botafogo-PB. Ele chegou no segundo semestre de 2013 e permaneceu até o fim de 2014, ano em que foi campeão paraibano. Uma relação que durou apenas 11 meses. 

O argentino foi o artilheiro do Belo no último ano vestindo a camisa do clube. Frontini marcou 14 gols em partidas da Copa do Nordeste, Campeonato Paraibano, Copa do Brasil e Série C do Campeonato Brasileiro. 

Se acertar mesmo com o Treze, o atacante chega para ajudar o time na campanha no estadual. Atualmente, o Galo ocupa a vice-liderança da competição, com 12 pontos. O Paraibano deu uma pausa e só volta no dia 15 de fevereiro por haver dois times do Estado disputando a Copa do Nordeste e a Copa do Brasil: Botafogo-PB e Campinense. 
