URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/fumagalli-fala-em-licao-apos-derrota-e-cobra-maior-intensidade-do-guarani.html


A derrota logo na segunda rodada da Série A2 ensina até mesmo quem já tem muitos anos de casa. No papel de capitão, atleta mais experiente e ídolo da torcida, Fumagalli usou o resultado negativo contra o Bragantino para alertar o novo elenco. Para o camisa 10, a equipe precisa ser mais intensa se quiser conquistar os objetivos ao fim do Campeonato Paulista.

>> Análise: atuação custa pontos, levanta dúvidas e indica respostas ao Guarani

– Tem que tirar de lição. Postura do segundo tempo, com time mais aguerrido, jogando mais junto. Foi bem melhor, apesar de não ser brilhante. Esse é o campeonato da segunda divisão. Jogadores têm que entender que segunda divisão é disputa, é intensidade – afirmou o veterano.

A oscilação dentro do jogo comprometeu toda a noite do Guarani em Bragança Paulista. Mal no primeiro tempo, o Bugre foi pressionado, viu o goleiro Luis Henrique brilhar com três defesas, mas não evitou dois gols do Bragantino. Após o intervalo, com mudanças no time e também de postura, o time diminuiu com Braian Samudio e quase chegou ao empate.

>> Ney reclama de covardia do Guarani: "Se pudesse, teria feito 11 mudanças"

A lição da partida passada será colocada em prática na próxima segunda-feira, quando o Bugre volta a campo para enfrentar o São Caetano, às 20h, em Campinas. Para Fumagalli, a partida válida pela terceira rodada da Série A2 serve como teste para o elenco alviverde.

– A gente já viu como é a derrota e a vitória, então sabe como tem que fazer para vencer o São Caetano – reiterou o camisa 10, que marcou dois dos três gols do Guarani na temporada e ainda participou da jogada que acabou com Samudio, contra o Bragantino.
