URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/fundador-do-guaratingueta-cesar-sampaio-apoia-retorno-da-esportiva.html


Sem atividades desde 1999, a Esportiva de Guaratinguetá tenta voltar ao cenário do futebol paulista. O Lobo do Vale conta com investidores estrangeiros, além do apoio do ex-volante de Palmeiras e seleção brasileira, César Sampaio.

Em entrevista ao GloboEsporte.com, o atual dirigente de futebol do Fortaleza confirmou que está atuando no direcionamento do projeto da Esportiva. Ele quer ver o retorno do time que um dia já bateu o Santos de Pelé. A ideia é que o projeto tenha caráter socioeducativo. Sampaio também disse que o trabalho de "parceiro" não interfere no relacionamento com o Fortaleza.

– Não estou diretamente envolvido no projeto da Esportiva. Posso dizer que estou parcialmente envolvido. Queremos viabilizar e regulamentar a instituição. Que o clube possa ser sociocultural, socioeducativo, um clube formador, atuar como um braço para clubes grandes de São Paulo. Afinal, o esporte é uma forma de inclusão social – falou o dirigente, por telefone.

+Veja as notícias do esporte no Vale do Paraíba e região bragantina

– Nesse primeiro momento, há algumas pendências a serem resolvidas. O clube está filiado, mas tem a questão do uso do estádio. Então, a gente espera que esse primeiro passo seja dado. O mais importante é que a Esportiva seja uma opção de entretenimento, formando exemplos – acrescentou.

+XV de Caraguá e Esportiva aguardam aval da FPF para disputar Segundona

César tem uma identificação muito forte com a cidade do Vale do Paraíba. Ele é um dos fundadores do Guará, atuando em parceria com Rivaldo, pentacampeão mundial. Em 2005, o Tricolor, que era uma associação, seguiu a legislação e transformou-se em empresa. Abandonou a denominação Esporte Clube para adotar o Futebol Ltda. Um ano depois, o clube garantia o acesso para a elite.

Com a intenção da Esportiva em disputar, uma incógnita já está criada. Apenas duas equipes podem atuar no mesmo estádio, segundo a FPF. Em Guará, são três times interessados em usar o Dario Rodrigues (entenda).

Francisco Gonçalves, presidente da Esportiva, disse que já apresentou o contrato de concessão do uso do estádio Dario Rodrigues Leite. No Pré-Conselho Técnico realizado na FPF, ficou decidido que os clubes têm até o dia 1 de fevereiro para regulamentar a situação. A fórmula de disputa do campeonato será definido no dia 2 de fevereiro. 

*Colaborou Gabriel Dantas, sob supervisão de Filipe Rodrigues
