URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/gabao-de-aubameyang-empata-com-camaroes-e-sai-da-copa-africana.html


Dono da festa, o Gabão deu adeus à Copa Africana de Nações
neste domingo. Os anfitriões, que contavam com a estrela Aubameyang, do
Borussia Dortmund, empataram em 0 a 0 com Camarões em Libreville e foram
eliminados no Grupo A. Foi o terceiro empate seguido da seleção local no torneio.

Burkina Faso, que venceu Guiné Bissau por 2 a 0, terminou
como líder da chave com cinco pontos e se garantiu nas quartas. Com a mesma
pontuação, mas saldo de gols pior, Camarões é a outra seleção classificada do
grupo.

Além de Burkina e Camarões, já estão classificadas às
quartas de final da Copa Africana de Nações as seguintes seleções: Senegal e
Gana.

+ Com gol de Asamoah Gyan, Gana se garante nas quartas
+ Egito vence com gol no apagar das luzes e fica perto da 2ª fase
