URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/gabriel-da-versao-sobre-expulsao-contra-altos-e-diz-nao-ter-ofendido-juiz.html






O árbitro pernambucano Gilberto Rodrigues expulsou o zagueiro Gabriel, do CRB, aos 13 minutos do segundo tempo da partida contra o Altos, na última quarta, em Teresina. Na súmula, o juiz relatou que mostrou o segundo amarelo porque o defensor acertou o rosto do atacante Joélson com o antebraço (assista acima), de forma temerária. Gilberto também escreveu que Gabriel chegou a empurrá-lo. Em Maceió, o zagueiro deu sua versão nesta quinta, em entrevista ao repórter Marcelo Rocha, da Rádio Gazeta, e disse que não ofendeu o juiz.

  - Eu sempre fui um cara que coloca a cara pra bater, independentemente da situação. Principalmente nas derrotas, eu tenho a humildade de reconhecer quando erro. (Contra o Altos), a gente viu o tempo passando, as faltas acontecendo a nosso favor e o juiz não dando. Ele falou particularmente pra mim: "Quem é você"?, que quem mandava ali era ele, que eu poderia mandar na minha casa, mas que ali não era minha casa. O primeiro cartão que ele me deu foi desnecessário. Fui apenas cobrar um cartão para um jogador que fez cinco faltas. Isso acaba minando a nossa equipe. Naquele momento (expulsão), eu me exaltei um pouco, realmente, o vídeo é claro, mas nada que ofendesse o árbitro. Falei apenas que ele era o árbitro da partida, mas não era melhor que ninguém. Mas são coisas que acontecem dentro de campo, que muita gente que está assistindo não sabe o que passa, e só nós jogadores temos que administrar aquilo ali - explicou.

Na súmula, o árbitro relatou que Gabriel deu muito trabalho para sair de campo. Isso é agravante quando o atleta for julgado pelo Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD). 

Informo que o fato ocorreu durante a disputa de bola. O atleta atingido não necessitou de atendimento médico, continuando no jogo até o seu término. Por fim, digo que o atleta expulso relutou para deixar o gramado, chegando até a me empurrar e encostando sua testa contra a minha, tendo que ser contido pelos companheiros de equipe

