URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/gabriel-jesus-promove-jantar-em-restaurante-brasileiro-com-aguero-e-companhia.html


Gabriel Jesus está cada vez mais entrosado com seus companheiros de Manchester City. E não só dentro de campo. O ex-palmeirense promoveu um jantar com vários colegas de time, entre eles o argentino Sergio Agüero que chegou a amargar o banco de reservas para Jesus, em um restaurante brasileiro de Manchester. As fotos do jantar, que teve a permissão de Pep Guardiola, são do jornal britânico The Sun.
 
Com três gols nos dois últimos jogos do City, Gabriel Jesus volta a campo na segunda quando os Citizens enfrentam o Bournemouth no encerramento da 25ª rodada do Campeonato Inglês. 
 


 