URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/gabriel-promete-corinthians-na-briga-por-titulos-e-quer-tentar-evitar-cartoes.html


Prestes a fazer o seu primeiro jogo pelo Corinthians na Arena, na quarta-feira, às 21h45, em amistoso contra a Ferroviária, o volante Gabriel afirmou que falta de crédito com a imprensa e com a torcida não vai atrapalhar a equipe alvinegra neste início de temporada. 

Embora comece 2017 um pouco desacreditado, o grupo corintiano confia que terminará o ano com títulos.

– O grupo está bem focado, sabemos que a imprensa costuma dizer no começo 
da temporada quem é favorito. Colocam três ou quatro times. Mas isso não
 interfere. O que vai valer é na hora do jogo, quem está mais preparado. Temos um grupo de qualidade, com jogadores
 campeões. O Corinthians vem forte e para brigar por títulos – afirmou, em entrevista coletiva.

E MAIS
> Rodriguinho fica, mas Corinthians ainda teme perder o lateral Fagner

Titular nos Estados Unidos, no Torneio da Flórida, o camisa 5 recebeu cartões amarelos contra Vasco e São Paulo, após chegadas mais fortes nos adversários. Atento a isso, disse que não será uma ameaça para a equipe ao longo do ano, citando ter um histórico positivo.

– Pode ser um pouco de excesso de vontade, até pelo começo da temporada, 
não estar 100% para chegar preciso em todas as bolas. Acredito que com a 
parte mental e física melhorando isso vai diminuir. Sou um jogador de 
marcação, mas com saída de bola. Nunca fui expulso, nunca prejudiquei a 
minha equipe – garantiu.
