URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/gabriel-jesus-vai-viajar-barcelona-para-definir-cirurgia-no-pe-direito.html


Por indicação do técnico Pep Guardiola, Gabriel Jesus viajará nesta quinta-feira para Barcelona. Com uma fratura no quinto metatarso do pé direito, o atacante do Manchester City  será examinado por um médico espanhol e, se for necessário, deve ser operado já na sexta.

+ Gabriel Jesus tranquiliza torcida e manda recado: "Logo estarei de volta"
+ Tite diz que pode convocar Mariano e revela ligação a Jesus: "Está triste"



A operação no dedo do pé é um procedimento considerado simples e a previsão é de que ele volte a jogar em cerca de dois meses. Nas redes sociais, o jogador tentou tranquilizar os fãs nesta quarta.

-
 Deus escreve certo por linhas tortas. Logo estarei de volta. Guerreiro 
atingido, não morto. Obrigado a todos que me mandaram mensagem. Assim 
que estiver tudo resolvido, avisarei - postou ele.

Gabriel Jesus se machucou aos 14 minutos do primeiro tempo da vitória do Manchester City sobre o Bournemouth, nesta última segunda-feira, pelo Campeonato Inglês. Ele sofreu uma fratura no quinto metatarso do pé direito e precisou ser substituído por Kun Agüero na partida.
