URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/gabriel-jesus-tranquiliza-torcida-e-manda-recado-logo-estarei-de-volta.html


O início avassalador de Gabriel Jesus na Inglaterra sofreu um baque e tanto nesta terça-feira, quando ficou constatado que o atacante sofreu uma lesão no pé direito e vai precisar, ao menos, de três meses de recuperação para voltar a jogar. Após a notícia, o brasileiro usou seu perfil nas redes sociais para mandar um recado e tranquilizar os torcedores.


- Deus escreve certo por linhas tortas. Logo estarei de volta. Guerreiro atingido, não morto. Obrigado a todos que me mandaram mensagem. Assim que estiver tudo resolvido, avisarei - postou ele.

+ Gabriel Jesus tem fratura, terá que fazer cirurgia e pode ficar 3 meses fora
+ Tite diz que pode convocar Mariano e revela ligação a Jesus: "Está triste"

Gabriel Jesus se machucou aos 14 minutos do primeiro tempo da vitória do Manchester City sobre o Bournemouth, nesta última segunda-feira, pelo Campeonato Inglês. Ele sofreu uma fratura no quinto metatarso do pé direito e precisou ser substituído por Kun Agüero na partida. O brasileiro deve ser submetido a uma cirurgia nos próximos dias.

Antes da confirmação da lesão, logo assim que a partida contra o Bournemouth terminou, Pep Guardiola já havia mostrado apreensão. O técnico disse que ia "rezar" para que não fosse nada mais grave.

Em cinco partidas disputadas com a camisa do Manchester City - sendo quatro como titular -, Gabriel Jesus anotou três gols e deu duas assistências. O City é o atual vice-líder do Campeonato Inglês, a oito pontos de distância do líder Chelsea.
