URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/gabriel-jesus-fica-boquiaberto-ao-conhecer-estadio-do-city-veja-bastidores.html



 
O Manchester City divulgou um vídeo em seu canal no YouTube com todas as imagens de bastidores da transferência de Gabriel Jesus, desde a saída de São Paulo até o treino com os novos companheiros de clube, passando pela primeira experiência no estádio. O brasileiro ficou bastante impressionado com o palco em que deverá marcar os seus primeiros gols na Europa.
 
Em outro momento, o atacante se apresentou ao capitão Kompany como “Gabriel” depois de ter sido perguntado se era “Jesus”. Eles trocaram um abraço. Veja abaixo:
 

 
Ah, o City também elegeu um top-5 de golaços de Gabriel Jesus pelo Palmeiras. Você concorda com a lista ou faltou alguma pintura?
 
