URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/gabriel-xavier-tem-lesao-descartada-mas-e-vetado-de-jogo-contra-o-bode.html


O meia Gabriel Xavier não estará à disposição de Argel Fucks
para a partida contra o Vitória da Conquista, marcada para quinta-feira, às
20h30 (horário local), no Barradão, pela segunda rodada do Campeonato Baiano. No
domingo, o jogador deixou a partida contra o Juazeirense ainda no primeiro
tempo com após se queixar de uma dor muscular. Ele realizou exames que
descartaram a lesão, mas, como o incômodo persiste, ele acabou vetado pelos
médicos do clube.



Sem Gabriel Xavier, Argel pode compor o meio de campo com
Cleiton Xavier ao lado de Pisculichi no setor de criação. O técnico rubro-negro
também pode centralizar Cleiton Xavier e escalar David e Paulinho para atuar
pelos lados do campo. 



Com três pontos e saldo de um gol, o Vitória ocupa a segunda
colocação da tabela de classificação do Campeonato Baiano. 

SAIBA MAIS
Bruno Ramires esclarece polêmica: "Fechou sem perguntar se eu queria ir" 
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
