URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/gabriel-jesus-ganha-musica-da-torcida-do-manchester-city-melhor-do-que-rooney.html


Gabriel Jesus tem apenas dois jogos com a camisa do Manchester City, mas que já foram suficientes para cair nas graças da imprensa e dos torcedores. O brasileiro deu uma assistência e sofreu a falta que resultou no gol de Yaya Touré na vitória por 3 a 0 sobre o Crystal Palace, neste sábado, pela Copa da Inglaterra. E os fãs dos Citizens fizeram uma música para o atacante na qual aproveitam para cutucar Rooney, um dos astros do rival Manchester United.
 

 
- Nós temos Gabriel Jesus, eu acho que vocês não entendem. Ele é o número 33, melhor do que Rooney, nós temos Gabriel Jesus - canta a torcida do Manchester City para Gabriel Jesus.
