URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/01/galo-poe-fim-seis-meses-sem-vencer-e-amorim-preve-nova-fase-no-tricolor.html


O 2 a 0 sobre
a Juazeirense na estreia da Copa do Nordeste fez o River-PI encerrar uma
sequência de nove jogos sem comemorar uma vitória. A última vez que o Galo
festejou somar três pontos foi no dia 17 de julho, pela distante nona rodada da
Série C do Campeonato Brasileiro, contra o Cuiabá por 1 a 0. Até vencer
novamente, foram seis meses, cinco empates e quatro derrotas.



Capitão no
duelo que abriu a temporada para o River-PI, o volante Amorim projeta agora uma
sequência de bons resultados. Remanescente do elenco passado, o jogador entende
que o Galo tem tudo para ter um time ainda mais coletivo. O Galo faz quatro
partidas fora de casa – Picos (Campeonato Piauiense), Sampaio Corrêa (Copa do
Nordeste), Sete de Dourados (Copa do Brasil) e Sport (Copa do Nordeste).  



- Sequência
boa. Trabalhar. O jogador é isso, quer jogar. Quantos mais jogos, melhor porque
dar ritmo de jogo. Nosso primeiro objetivo do ano era ganhar nosso primeiro
jogo. Saímos com o resultado positivo, agora é pensar no Campeonato Piauiense.
O Picos não é um time desconhecido, vamos com humildade e respeito para
procurar a vitória – analisou. 



Elogiado por
Waldemar Lemos, Amorim agradeceu a confiança por ter usado a braçadeira de
capitão.



- A gente, independentemente da situação, tem que trabalhar
forte. O professor deixou bem claro que não tem um líder, mas tem vários. O revezamento
da faixa vai acontecer, e a gente tem que estar preparado para tudo - analisou. 



O River-PI enfrenta o Picos pela primeira rodada do
Campeonato Piauiense na terça-feira, às 20h, no estádio Helvídio Nunes. 
