URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/galo-confirma-mineirao-para-classico-contra-o-america-mg-pelo-mineiro.html


A diretoria do Atlético-MG optou pelo Mineirão para enfrentar o América-MG, no próximo domingo, às 17h de Brasília. O jogo será válido pela quarta rodada do Campeonato Mineiro. A partida vai marcar o segundo jogo do Galo no Gigante da Pampulha, nesta temporada. No início de fevereiro, o Atlético-MG disputou o clássico contra o Cruzeiro no estádio, em partida pela rodada de abertura do Grupo C da Primeira Liga. O time alvinegro acabou perdendo o confronto por 1 a 0. Por outro lado, o América-MG vai fazer a primeira partida no Mineirão em 2017. 
