URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/galo-confirma-data-de-lancamento-do-novo-uniforme-para-o-mes-de-abril.html


Atlético-MG e Topper já têm uma data definida para apresentar o novo uniforme do Galo à torcida. De acordo com a diretoria alvinegra, no dia 10 de abril, o clube planeja uma grande festa de lançamento da camisa para esta temporada.

- Vai ser no dia 10 de abril (o lançamento). Vamos fazer uma das maiores festas. Alguns de nossos torcedores, que são sócio Black (Galo na Veia Black) vão poder participar - afirmou Lucas Couto, diretor executivo do Atlético-MG, ao GloboEsporte.com. 

A estreia da nova camisa do Atlético-MG, portanto, deverá acontecer no dia 13 de abril, no jogo contra o Sport Boys-BOL, no Independência, pela segunda rodada da fase de grupos da Libertadores. Atualmente, o Galo usa um uniforme provisório feito pela própria Topper.

 Atlético-MG anunciou a Topper como nova fornecedora de material esportivo depois de desentendimentos com a DryWorld. A empresa canadense estava trabalhando com o clube desde setembro de 2015, quando foi anunciada a parceria. Os primeiros uniformes com a  marca foram utilizados pelo Galo na temporada passada. Seriam cinco anos de contrato e R$ 100 milhões de patrocínio, sendo R$ 20 milhões por ano. A DryWorld, inclusive, foi fundamental para que o clube mineiro acertasse com o atacante Robinho. O meia Luan, à época, tornou-se embaixador da marca no Brasil e assinou contrato vitalício com a empresa.

Polêmica em 2016

Na temporada passada, na apresentação de uniformes do Atlético, parte da torcida atleticana repercutiu negativamente o desfile de lançamento da coleção. A reclamação foi que o clube teria sido machista e sexista ao vestir a maioria das mulheres que desfilaram no evento com apenas uma peça do uniforme (camisa ou calça) - algumas apenas de biquíni e a bandeira do clube, sendo que essas abriam a bandeira ao chegar no fim da passarela.

- Não teve polêmica, as pessoas que criaram a polêmica. Sempre teve desfile no Atlético e vai continuar assim, normal - minimizou Lucas Couto.
