URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/02/galvez-espera-marquinhos-nesta-quinta-e-faz-novo-amistoso-no-sabado.html


Após duas semanas de espera, o lateral-direito Marquinhos,
enfim, deve chegar ao Galvez. Segundo o treinador Pablo Simões, o jogador deve
chegar em Rio Branco, capital acreana, na noite desta quinta-feira (9). A
apresentação oficial está prevista para a tarde do dia seguinte, no Campo do
Juventus.

O elenco do Imperador segue treinando focado no jogo de
volta contra o Nacional-AM, pela fase preliminar da Copa Verde. Pensando na
partida, neste sábado (11), o time faz um amistoso contra o Andirá.  A partida está marcada para a Arena da
Floresta, às 15h. 

Os dois times já se enfrentaram no início da pré-temporada. O duelo terminou 0 a 0, no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC), no dia 24 de janeiro.

Nesta quarta-feira, Pablo Simões comandou um treinamento no
Campo do Juventus, durante a tarde. Nesta quinta-feira, à tarde, os jogadores
trabalham no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC). O treinador tem
todos os atletas à disposição.

+ Com gols na etapa final, Galvez vence time amador; técnico cobra evolução

Depois do empate por 1 a 1 com o Nacional-AM, no dia 29 de janeiro, no Acre, o Imperador vota
a campo oficialmente no sábado (18), no confronto de volta da fase preliminar
da Copa Verde. O duelo será disputado no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM),
às 17h30 (de Brasília). Quem vencer fica com a vaga. Empate sem gols dá a
classificação ao Nacional-AM. Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis.
Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase. Quem avançar
vai encarar o Paysandu.

No Campeonato Acreano, o Galvez estreia no dia 23 de fevereiro, contra o Plácido de Castro, na Arena da Floresta, em Rio Branco.
