URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/01/galvez-tem-atletas-inscritos-no-bid-e-aguarda-chegada-de-marquinhos.html


A quatro dias da estreia oficial na temporada 2017, o Galvez
já tem praticamente todos os atletas do elenco profissional inscritos no
Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. Segundo o diretor de futebol do clube,
tenente-coronel Edener Franco, apenas dois jogadores ainda não foram regularizados,
mas a expectativa é que a situação seja resolvida até esta sexta-feira (26).

- Os titulares estão regularizados. Só estão faltando o João
Paulo(meia) e o Felipe Capixaba (volante), mas não são atletas titulares. Todos
os outros estão ok. Acho que hoje deve sair o do João Paulo. A situação do
Felipe estamos aguardando a liberação do Rio Branco - explica o dirigente.

O Imperador está em tratativas para a contratação do
lateral-direito Marquinhos, ex-Rio Branco. As conversas estão adiantadas, de
acordo com Franco, e há possibilidade do atleta se juntar ao elenco comandado
pelo técnico Pablo Simões na próxima semana.

- Temos um pré-acordo com ele. Estamos fechando para ver se
no início de fevereiro a gente consegue fazer a apresentação dele aqui. Mas está
tudo encaminhado para o acert. A única situação é problema de passagem, que
nessa época de volta das férias não tem no sistema para a gente comprar -
comenta.

Edener Franco diz ainda que o clube deve disponibilizar mais
mil ingressos além da primeira remesse de mil bilhetes para o duelo de ida contra
o Nacional-AM, que será disputado neste domingo (29), pela fase preliminar da
Copa Verde.

- Estamos pensando em chegar a 2 mil ingressos. Tivemos essa
primeira impressão de mil e teremos mais mil para o dia do jogo - informa.




















+ Técnico do Galvez minimiza falta de gols em amistoso: "Bom treino"

Galvez e Nacional-AM se enfrentam neste domingo, a partir
das 20h (de Brasília), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio
Branco. A partida de volta será no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), no
dia 18 de fevereiro, às 18h (de Brasília).
