URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/01/galvez-e-andira-se-enfrentam-em-amistoso-neste-sabado-em-rio-branco.html


Como parte da preparação da pré-temporada, Galvez e Andirá
duelam neste sábado (21), em amistoso que será disputado a partir das 15h, no Campo
B da Federação de Futebol do Acre (FFAC), em Rio Branco, capital do Acre. Será
o primeiro teste das duas equipes no ano.

O Imperador treina desde o dia 2 de janeiro, focado nas
disputas do Campeonato Acreano e Copa Verde. O elenco do Andirá se apresentou
oficialmente na última quarta-feira. O Morcego tem no calendário 2017 apenas o
estadual.

O Galvez será o primeiro time acreano a entrar em campo na
temporada. O clube da Polícia Militar do Acre enfrenta o Nacional-AM, no
domingo (29), em jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde, na Arena da
Floresta, em Rio Branco, a partir das 20h (de Brasília). A partida de volta
será no dia 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 18h
(de Brasília). No Campeonato Acreano, o Imperador estreia contra o Plácido de
Castro, dia 23 de fevereiro, na Arena da Floresta, às 18h30 (do Acre).

O Andirá estreia no campeonato estadual no dia 19 de
fevereiro, contra o Rio Branco, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão,
na capital acreana, às 17h45 (do Acre).







Galvez: o técnico Pablo Simões pode levar a campo a equipe com Máximo, Layo, Rafael Costa, Jô, Tiaguinho; Kinho, Renato, Ciel (Thiago), Willian Kremer, Lucas, Ferrari (Tonho Cabañas).

Andirá: os técnicos Afonso Alves e Adalcimar Monteiro devem escalar o Morcego com Tião, Diego, Lelei, Talyson, Futuro; Alex, Mathaus, João
Paulo, Dentinho; Jô e Da Silva.
