URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/bem-amigos/noticia/2017/01/galvao-recebe-edu-gaspar-e-vagner-mancini-no-bem-amigos-nesta-2.html


Após o retorno da Chapecoense aos gramados, no sábado, e com o amistoso entre Brasil e Colômbia, nesta quarta-feira, o "Bem, Amigos!" recebe o técnico do time catarinense, Vagner Mancini, e o coordenador técnico da Seleção, Edu Gaspar. O programa será nesta segunda-feira, a partir das 22h (de Brasília).

No sábado, o time profissional da Chapecoense fez sua primeira partida após a queda do avião que levava a delegação para a final da Sul-Americana, em novembro do ano passado. Em amistoso para ajudar as famílias das vítimas da tragédia, ficou no empate com o Palmeiras em 2 a 2.

Nesta quarta, será a vez de a seleção brasileira entrar em campo, diante da Colômbia, no estádio Nilton Santos. A renda também será revertida para as famílias da vítima. Em campo, com a amarelinha, estarão apenas jogadores que atuam no futebol brasileiro.

Ao lado de Galvão Bueno, ainda estarão os comentaristas Muricy Ramalho, Casagrande, Paulo Cesar Vasconcellos, Marco Antônio Rodrigues e Reginaldo Leme. Para animar ainda mais a noite, o cantor e compositor Arlindo Cruz será a atração musical do dia.
