URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-verde/noticia/2017/01/galvez-e-nacional-am-iniciam-briga-por-vaga-na-1-fase-da-copa-verde.html


A bola vai rolar pela fase preliminar na Copa Verde. Neste
domingo (29), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco, o
Galvez recebe o Nacional-AM, a partir das 20h (de Brasília), na briga por vaga
na primeira fase da competição. As duas equipes fazem a estreia oficial na
temporada 2017. O Imperador, comandado pelo técnico Pablo Simões, treina desde
o dia 2 de janeiro e quer um resultado positivo para levar a vantagem para a
partida de volta, no Amazonas.

O treinador tem o time definido e torce para que as chuvas
que caem na capital acreana deem trégua neste fim de semana para que o espetáculo
não seja prejudicado. A preparação do time neste período chuvoso não foi como o
treinador esperava por causa dos gramados encharcados. Desde o início da
pré-temporada, a equipe fez apenas um amistoso, contra o Andirá, na última
terça-feira, encontro que terminou empatado sem gols.

Do lado do Nacional-AM, o técnico Aderbal Lana indicou, no
último treino em Manaus (AM), na sexta-feira (26), que pode colocar uma equipe
ofensiva em campo. O treinador escalou o time titular na formação 4-2-1-3. A
novidade no elenco é a presença do atacante Jefferson Araújo, que chegou na
capital amazonense na de quinta-feira e não foi sequer apresentado de forma
oficial. Ele treinou entre os reservas, mas recebeu elogios de Lana e será
opção para o confronto.

Os ingressos para o confronto estão à venda até as 12h deste
domingo nas lojas do Supermercado Araújo da Estação Experimental, Isaura
Parente e Segundo Distrito, assim como no Sicoob Acre, localizado ao lado do Comando
Geral da Polícia Militar, pelos preços de R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia). Após
esse horário, os bilhetes só poderão ser adquiridos nas bilheterias do
Florestão.

O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real (lance
a lance), a partir das 19h45 (de Brasília). 







Galvez: o Imperador está definido pelo técnico Pablo Simões com Máximo, Layo, Jô, Rafael Costa e Tiaguinho; Renato, Kinho, Ciel e Willian Kremer; Luquinhas e Ferrari.

Nacional-AM: se repetir a escalação do último treino em Manaus o técnico Aderbal Lana vai levar a campo a equipe formada por Pablo; Thiago Bastos, Victor, Wagner e Jeferson Telles; Bruno Potiguar, Iuri e Alan Bahia; Juninho Bolt, Jackie Chan e Branco.







Galvez: volante Felipe Cabixaba, não foi inscrito a tempo no BID.

Nacional-AM: zagueiro Cristiano, não teve confirmação da inscrição no BID antes do embarque da equipe para Rio Branco.
