URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/gama-joga-para-o-gasto-derrota-o-brasilia-e-segue-isolado-na-lideranca.html


Não foi uma apresentação espetacular do Gama. Mas o Periquito mostrou nesta quarta-feira que está cascudo e deve sim brigar pelo título do Candangão. Diante do Brasília, no Bezerrão, o alviverde marcou ainda no primeiro tempo, soube controlar as iniciativas do rival, e conquistou mais uma vitória: 1 a 0. Com 100% de aproveitamento após três rodadas, o Gama segue na liderança isolada do campeonato.

+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Veja como está a briga pela artilharia do campeonato
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

O Gama entrou pressionado em campo após vitória do Real FC mais cedo, assumindo temporariamente a liderança com sete pontos. Em campo, o Periquito também teve que encarar um Brasília destemido, que vindo de vitória na rodada passada, não se intimidou no Bezerrão e partiu para o ataque no primeiro tempo. Porém, o Gama se segurou e soube aproveitar a oportunidade que teve para abrir o placar. Aos 21 minutos, Dudu Gago cobrou falta na área e Potita desviou para a rede.

Na segunda etapa, o Gama controlou as ações do Colorado e até criou algumas oportunidades para ampliar o placar. Mas ficou mesmo no 1 a 0, que garantiu mais três pontos para o Alviverde, para alegria da torcida no Bezerrão.

O próximo desafio do Gama é o Formosa, fora de casa, no próximo domingo, às 16h. Já o Brasília, que ocupa a 7ª colocação com três pontos, terá pela frente o Santa Maria, no sábado, também às 16h, no Mané Garrincha.
