URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/gama-se-impoe-no-bezerrao-vence-o-taguatinga-e-assume-lideranca.html


O Gama fez uma estreia sem sustos no Candangão 2017. Jogando no estádio Bezerrão, o alviverde candango se impôs dentro de casa, dominou completamente o Atlético Taguatinga e conquistou vitória por 2 a 0 na tarde deste domingo. Com o resultado, o Periquito assumiu o topo da tabela ao fim da primeira rodada pelo saldo de gols.

O Gama alcançou os mesmos três pontos de Sobradinho, Real FC e Brasiliense, outras três equipes que também venceram na rodada de abertura do campeonato. O Periquito, no entanto, leva vantagem por ter dois gols de saldo, enquanto os rivais somam apenas um.

+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

Após dominar a primeira etapa, o Gama chegou abriu o placar aos 43 minutos. O lateral Dudu Gago desceu bem pela direita e cruzou na medida para Eduardo cabecear para a rede: 1 a 0 para o alviverde.

Na volta do intervalo, o alviverde continuou pressionando e não demorou para ampliar. Em cobrança de escanteio de Baiano aos 18 minutos, Roberto Pitio subiu para escorar para o gol. Pouco depois, o goleiro do Taguatinga foi tentar sair jogando, acabou se complicando e a bola ficou livre para Maycon marcar o terceiro do Gama, mas ele acabou desperdiçando grande oportunidade.

+ Em jogo de duas viradas, Sobradinho leva a melhor e bate o Brasília no Mané
+ Com gol relâmpago, Real surpreende o Ceilândia e vence fora na estreia 

O Gama diminuiu o ritmo após abrir a vantagem e deu a oportunidade para o Jaguar tentar diminuir. Porém, o ataque do Taguatinga parou no goleiro Maringá, que garantiu a vitória por 2 a 0 do Alviverde.

Na segunda rodada, o Gama volta a jogar no Bezerrão, no próximo sábado, às 19h30 (de Brasília). Apesar de o mando ser do Santa Maria, a equipe mandará a partida no estádio tradicionalmente usado pelo Perquito. Já o Atlético Taguatinga tem jogo complicado contra o Brasiliense, no domingo, no estádio Abadião, em Ceilândia, às 16h (de Brasília).
