URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/gamalho-deixa-para-kleina-decisao-sobre-dupla-com-walter-e-mira-titulo.html


Léo Gamalho não esquenta a cabeça com a provável concorrência de Walter ao longo da temporada. Mesmo com o técnico Gilson Kleina dando indícios de que não pretende utilizar os dois centroavantes juntos, ele diz que está tranquilo e não fica preocupado se será ou não titular em 2017. Além disso, se apega aos bons números que teve na Série B de 2016, quando marcou 11 gols e foi o artilheiro da equipe mesmo chegando no decorrer do torneio.

- Neste momento, não vejo briga. Isso é normal no futebol. Às vezes pensamos que a temporada vai ser com determinados jogadores e depois muda completamente. Eu simplesmente jogo. Quem escala é o treinador. Dou meu melhor. Se entenderem que eu não devo estar entre os 11, vou continuar dando meu melhor. Ano passado joguei poucos meses e mesmo assim fui artilheiro do time na Série B. Procuro fazer meu trabalho bem feito - alega.




Gamalho se prepara para o primeiro Goianão da carreira. Mesmo com a tradição do Goiás, maior vencedor do estadual com 26 títulos, o atacante alerta para a importância de o elenco fazer prevalecer o favoritismo. Caso contrário, encontrará dificuldades.

- Eu não espero coisa fácil. Quem vai fazer a facilidade ou a dificuldade somos nós jogadores do Goiás. Então, temos que procurar encarar o campeonato com seriedade para fazer nosso melhor. O que o torcedor espera é mais um título do Goiás. O último estadual que disputei foi o Baiano, pelo Bahia, e fomos campeões. Tenho certeza que este Campeonato Goiano não vai ser fácil. Vão tentar bater o Goiás a cada partida.

O Alviverde estreia no Goianão contra a Aparecidense, domingo, às 17h, no estádio Anníbal Batista de Toledo, em Aparecida de Goiânia. O time titular deve ser confirmado por Gilson Kleina no treino desta sexta-feira, mas a tendência é que ele escale a mesma equipe que atuou nos amistosos contra Uberlândia e Brasília.

SAIBA MAIS
> Goiás lança projeto de arena para 25 mil pessoas e inaugura concentração
> Adniellyson, Blenyson, Marx Freud... os nomes exóticos do Goianão 2017
