URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/gama-bate-o-santa-maria-mantem-os-100-e-segue-firme-na-lideranca.html


O mando era do Santa Maria. Mas foi o Gama que se sentiu em casa no Bezerrão. Com o apoio da torcida alviverde, o Periquito conseguiu se impor sobre o rival na noite deste sábado e vencer por 2 a 1, pela abertura da segunda rodada do Candangão 2017. Com o resultado, o Gama mantém a campanha de 100% no campeonato e segue firme na liderança.

+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Veja como está a briga pela artilharia do campeonato
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

O Periquito abriu o placar logo aos 10 minutos do primeiro tempo, com Jefferson Paulista. O Santinha até mostrou poder de reação e chegou ao empate logo no início da segunda etapa, em um golaço de Lucas Bocão. Mas o Gama não se abalou e, oito minutos depois, voltou à frente com o zagueiro Bronzatti, que anotou o gol da vitória alviverde.

O Gama ocupa a ponta da tabela, com seis pontos e saldo de gol de três. O Periquito pode ser alcançado, mas não ultrapassado por Sobradinho, Brasiliense e Real FC, que também venceram na primeira rodada e voltam a entrar em campo neste domingo. Já o Santa Maria é o oitavo, com um ponto conquistado.

O próximo desafio do Gama pelo Candangão está marcado para quarta-feira, quando o time recebe o Brasília, no Bezerrão, às 20h. O Santa joga no mesmo dia, um pouco mais cedo, às 16h (horários de Brasília), contra o Ceilândia, no Abadião.
