URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/torcedor-do-coritiba/post/ganhar-e-importante-mas-precisamos-melhorar-o-rendimento.html


Não foi com bom futebol, nem com a tranquilidade que a torcida esperava, mas vencemos. Infelizmente ainda não estamos vendo evolução no time, temos tido praticamente as mesmas dificuldades, e defeitos da temporada passada; agravados com a saída de alguns jogadores, e ainda sem a melhor condição física do elenco.
 
Num sábado com clima chuvoso, o que salvou mesmo, além dos 3 pontos fundamentais, foram o pré e pós-jogo; regados com aperitivos no Food Park, e confraternização com colegas que o Coritiba uniu.
 
Sobre o jogo, Carpegiani teve 2 desfalques: Alan Santos e Rildo. Com isso ele alterou um pouco o time que vinha atuando, e escalou um meio-campo mais leve; teoricamente com maior capacidade de armação de jogadas. Entretanto, outra vez tivemos dificuldades imensas para ter o controle da partida, tínhamos a posse da bola, mas sem conseguir “agredir” o adversário.
 
Os pontas, apesar de tentarem em alguns momentos, não têm colaborado o suficiente na recomposição defensiva. Deixando quase todo o trabalho para os meias, que precisam correr por 2; isso num momento que fisicamente ainda estamos evoluindo. O meio-campo acaba não marcando e nem criando; ficando um terreno infértil, e explorado pelos adversários. Para a sequência da temporada, há que se encontrar uma solução, imagino que Henrique Almeida dispute posição com Kléber como referência, posição que ambos têm melhor desempenho, mas pelos flancos será necessário uma maior intensidade de Berola, Rildo, Iago, Filigrana e Léo Santos, que são os "ponteiros" especialistas do elenco.
 
Logo no início da partida, abrimos o placar. Numa jogada de talentos individuais, com Berola fazendo bom cruzamento e Henrique Almeida dando assistência de cabeça, e Kléber completando para as redes; sempre ele. Depois passamos longo tempo sem ameaçar o Foz, e pior, ainda dávamos chances para eles, principalmente em bolas cruzadas na área; algo que não deveria ocorrer, tendo em vista que tínhamos 3 zagueiros de área em campo. Numa dessas falhas, gol deles, em bola parada e cruzada na área. Empate no final da etapa inicial.
 
O time saiu para o intervalo sob vaias, de um público pouco abaixo dos 6 mil presentes – público normal para estadual, mas que eu nunca acharei “aceitável” no Coritiba. Na volta para o segundo tempo era esperado pelo menos uma mudança de postura, com o time melhor posicionado, pressionando o adversário em busca da vitória. Porém o jogo seguiu arrastado, e ruim digamos.

Passada metade da etapa complementar, voltamos a utilizar a tática do desespero: 4 atacantes, e bola jogada para a área, ver no que dá. Não deu muito resultado, como costuma acontecer nestas situações. Ainda assim Kléber conseguiu achar Iago num bom passe, que com muito mérito deu assistência para Henrique Dias tentar 2 vezes até marcar. Gol chorado, mas que resolveu a partida.
 
Cabe um destaque ao Iago, que normalmente quando entra no segundo tempo corresponde, especialmente quando o adversário já está cansado. A entrada dele foi fundamental para dar amplitude, abrindo literalmente a defesa do Foz, e foi através das jogadas dele pela direita que fizemos o gol da vitória, e logo em seguida poderíamos ter feito outro; Léo Santos perdeu, ao dominar errado.
 

Agora teremos um bom tempo para descansar e, principalmente, treinar o time. Serão 8 dias até o próximo confronto, nada menos que o clássico AtleTIBA, no próximo domingo às 17 horas na baixada. Até lá é esperado pelo menos alguma evolução do time, com melhor posicionamento, sem dar tantos espaços ao adversário, corrigindo falhas básicas que ainda estamos cometendo.
 
Semana importante, até para começar a trazer novamente a torcida para junto do time. Este início de temporada, nada bom, está só agravando o distanciamento que estamos vendo há algum tempo.
 
Confusões com camarotes do clube adversário no setor Pro-tork
Há algum tempo, não sei por qual razão, decidiram que o clube visitante ficaria com um camarote no meio da nossa torcida. Sim, parece bem estranho, e de fato é. Não custa lembrar que existe um bom camarote disponível junto à torcida adversária, e que sempre foi usado sem dar problemas.
 
Não é incomum que os frequentadores, deste camarote de rivais, extravasem nas comemorações, e causem grande desconforto aos coxas-brancas presentes e próximos. Várias vezes isso gerou reclamações dos sócios do setor, e temo pelo dia que algo pior possa acontecer. Na partida de ontem houve novamente muitas reclamações da nossa torcida, e acredito ser de bom tom que a diretoria reveja esse posicionamento, voltando a deixar os visitantes juntos da sua torcida. Algo bem razoável.
 
Sei que num mundo ideal não precisaria/deveria haver nem divisão entre torcidas, etc. Nem entrarei neste mérito agora. Meu receio no momento é apenas o clube, e seus sócios, terem prejuízo futuramente por conta de algo que pode ser claramente prevenido.
 
Fotos: Divulgação/Coritiba
 
Ilustrações: Blog Garra, Força e Tradição
 
Os gols da peleja, Coritiba 2 x 1 Foz do Iguaçu:

Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:
 
Facebook: Garra, Força e Tradição
 
Twitter: @Glaucoxa

                    Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol. www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com
                