URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/gareth-bale-volta-treinar-com-o-time-e-fica-mais-perto-do-retorno-ao-real.html


Ainda não será para o jogo de ida das oitavas de final da Liga dos Campeões, mas o Real Madrid teve uma boa novidade no treino deste domingo. Lesionado em novembro do ano passado, Gareth Bale voltou a treinar com os companheiros e está mais perto do retorno ao time. O GloboEsporte.com transmite o jogo contra o Napoli ao vivo na quarta-feira, às 17h45 (de Brasília).



Gareth Bale teve uma luxação traumática dos tendões do tornozelo direito, ainda em novembro do ano passado, e precisou passar por uma cirurgia - tendo a previsão de dois a três meses para o retorno. Há 10 dias, voltou a trabalhar em campo e, agora, deu o último passo no processo de recuperação. 

Os titulares na vitória contra o Osasuna fizeram um trabalho de recuperação na academia ou correndo no gramado neste domingo.
