URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/noticia/2017/01/garoto-carente-que-pegou-mochila-no-lixo-para-estudar-vai-ao-serra-ver-o-fla.html








Um presente atrás do outro. Assim tem sido os últimos dias do pequeno Gabriel Pereira, de 6 anos. Após ser visto pegando uma mochila no lixo para poder estudar, a criança, que vive em Rio Verde, sudoeste de Goiás, recebeu materiais novos depois de uma iniciativa de dois policiais militares. Mas a surpresa não parou por aí. Apaixonado por futebol, o garoto vai ter a chance de assistir, no estádio, a um jogo Flamengo, seu time de coração. 

Gabriel estará no Serra Dourada na tarde deste sábado, quando o Rubro-negro faz um amistoso contra o Vila Nova. O passeio foi oferecido pelo soldado Denilton Queiroz, um dos dois militares que se mobilizaram para ajudar o menino com materiais escolares. 



- Para nós é uma satisfação muito grande estar levando o Gabriel para o estádio Serra Dourada. Acredito que será de grande valia na vida desse garoto. O papel da polícia não é simplesmente combater o crime. É prevenir. E a melhor prevenção que a gente tem é educar as nossas crianças e fazê-los acreditar que é possível a transformação de vida, o crescimento como pessoa e como cidadão - disse Denilton. 

O garoto que comoveu os policiais vai contar ainda com a companhia da avó, a catadora de materiais recicláveis Zilda Pereira. Ele a acompanhava quando encontrou a mochila em uma lixeira. A idosa, que também torce pelo Flamengo, está animada com a partida do time do coração. 

- Eu nunca fui ao Serra Dourada até hoje. Estou achando muito bom para mim e por ele também. 

A partida entre Vila Nova e Flamengo começa às 18h45 será acompanhada em tempo real pelo GloboEsporte.com.
