URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/garotos-mostram-personalidade-contra-river-e-ganham-elogios-de-ceni.html




Os
 garotos da base estão pedindo
passagem no São Paulo. Depois de se destacarem nas duas semanas de 
treino
realizadas em Bradenton, nos Estados Unidos, os jovens foram escalados por Rogério Ceni contra o River Plate, pelo Torneio da Flórida, e 
não
decepcionaram. 

Foguete, Araruna e Shaylon entraram no segundo tempo e 
desempenharam um bom papel. Na cobrança de pênaltis, dois deles 
mostraram personalidade, não
se intimidaram com a responsabilidade e acertaram suas batidas.

Quem entrou primeiro foi Foguete. Aos nove minutos do segundo tempo, ele substituiu Buffarini. Shaylon apareceu
aos 31, na vaga de Neilton, e foi atuar aberto pelo lado direito. Quatro
minutos depois, surgiu na área e, em chute de pé esquerdo, exigiu boa
defesa de Bologna. Já Araruna ficou com o lugar de Wellington e teve seis
minutos para mostrar serviço.

Nas cobranças de pênalti, Shaylon
e Araruna mostraram categoria e deslocaram o goleiro adversário. Foguete seria
o próximo a bater caso a disputa continuasse igual entre as duas equipes. Mas
Sidão brilhou ao pegar o chute de Matias Moya e encerrou a partida. 

Na entrevista coletiva, Rogério
Ceni diz que o desempenho dos garotos não o surpreendeu no duelo contra os
argentinos.

– Pude acompanhar eles trabalhando
em Cotia por 15 dias e sabia do potencial. O valor que damos a eles é o
valor que o São Paulo dá a sua base, aos títulos conquistados no ano passado.
Eles foram muito bem aceitos pelo grupo e isso me deixa muito feliz. Pudemos
ver o Foguete atuando por 35 minutos, o Araruna e o Shaylon com personalidade
na hora dos pênaltis. E eles ainda têm muito a crescer – afirmou o treinador
são-paulino.

E os garotos voltarão a ser
utilizados no próximo sábado, na final do Torneio da Flórida, contra o
Corinthians, às 21h (de Brasília), com transmissão do SporTV. Ceni deixou claro que deve repetir a estratégia usada contra o
River Plate, de escalar um time na etapa inicial e outro, na etapa complementar.
