URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/garotos-entram-bem-ate-em-derrota-e-ampliam-pedidos-por-vaga-no-inter.html


O Beira-Rio ressoou em vaias após a primeira derrota do Inter com Antônio Carlos, no 2 a 1 aplicado pelo Novo Hamburgo, neste domingo, pela segunda rodada do Gauchão. Mas o tropeço em casa apresentou ainda dois elementos positivos, como forma de consolação aos colorados para a frustração com o resultado e o desempenho. Em meio a uma atuação apática, os garotos Charles e Junio entraram bem na segunda etapa e deram novo fôlego à equipe. Ampliam e reforçam, assim, os pedidos da torcida por mais chances no time em 2017.

LEIA MAIS
> Inter carrega peso de queda em 2016
> D'Ale volta ao Beira-Rio com derrota
> Apático, Inter sucumbe ao Noia em casa

O clamor dos torcedores recai com mais força sobre Charles. O volante entrou em campo no intervalo, na vaga de Fernando Bob, e deu melhora imediata à saída de bola da equipe, com mais aproximação com o ataque e passes verticais. Chegou até a arriscar um chute e a chamar a torcida por incentivo. Manteve, assim, o bom nível de atuação de sua estreia, que fez até Antônio Carlos Zago brincar que os comentários positivos da imprensa sobre ele eram "mentira". O próprio garoto sabe da preferência da torcida, mas prefere manter o "pé no chão" diante dos elogios.

– O professor pediu para entrar, dar intensidade e virar o jogo rápido. Não conseguimos o empate, mas estou trabalhando forte no dia a dia e nos treinamentos para dar meu melhor e aproveitar as chances para ser titular no futuro próximo. Eu vi algumas coisas que saíram no Twitter e no Instagram, mas procuro manter meu pezinho no chão. O professor falou que era tudo mentira (risos). É bom esse momento, com todo mundo falando, acreditando na gente. Quando surgir a oportunidade, tenho que aproveitar – disse o volante, após a derrota para o Noia.



Junio, por sua vez, entrou um pouco mais tarde, já no decorrer do segundo tempo, no lugar de Ceará. E também fez com que a equipe melhorasse sua atuação, ao figurar como opção mais incisiva e vertical na lateral direita. De fato, no segundo tempo, o Colorado aproveitou mais as laterais. Pela esquerda, Uendel construiu o gol de honra, anotado por Nico López.

– É trabalhar. As coisas vão acontecer. O professor me pediu para entrar mais aberto e tentar ir para cima para criar as jogadas. Nós trabalhamos para isso, para quando chegar oportunidade estar preparado e poder demonstrar o porquê de estar aqui. As oportunidades não são por acaso. Estou trabalhando e merecendo – avalia o lateral-direito.

A dupla já havia apresentado bom desempenho na vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas, na última quarta-feira, pela Primeira Liga. Junio iniciou a partida como titular, e Charles ingressou ainda no primeiro tempo, no lugar de Anselmo, que saiu lesionado. Ambos aprovaram na avaliação de Antônio Carlos Zago, ainda que o treinador peça calma antes de lançá-los no time.

– O importante é dar oportunidade. Foi dando que apareceram o Junio, o Charles, o Ortiz, que não teve chance até agora. Talvez a gente blinde jogador quando ele não está bem, e o Charles, queira ou não queira, fez ótima apresentação contra o Brasil de Pelotas, que se encontrava com 10 em campo. E hoje (sábado) entrou com o mesmo futebol. O clube ganha um jogador de qualidade e personalidade. Nós vamos olhar sempre para a base, que vai aparecer alguma surpresa – ressalta o treinador.

Após a boa participação neste sábado, Junio e Charles são cotados para uma vaga como titulares nesta quarta-feira, às 19h30, diante do Fluminense, no Beira-Rio, pela segunda rodada da Primeira Liga. O Colorado retoma os trabalhos na tarde desta segunda-feira, no CT do Parque Gigante, quando Zago deve iniciar as definições de equipe para a partida.   

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
