URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/gaucho-lamenta-primeiro-tempo-ruim-do-xv-mas-festeja-o-poder-de-reacao.html


O XV de Piracicaba sofreu, mas garantiu um ponto na estreia da Série A2 do Paulista ao empatar, por 2 a 2, diante do Rio Preto, no Anísio Haddad, pela abertura da competição estadual. O resultado vira ainda melhor levando em consideração que o Nhô Quim perdia por 2 a 0, com dois gols de pênaltis.

O técnico Cléber Gaúcho, aliás, lamentou o fato de o XV ter se portado mal no primeiro tempo. Para o treinador, o Alvinegro não conseguiu encaixar seu estilo de marcação e deixou muitos espaços para o adversário. Mas o comandante foi sensato ao falar do poder de reação do time piracicabano.

– Estou chateado pelo primeiro tempo que fizemos. Marcamos mal, deixamos muitos espaços e não conseguimos fluir as jogadas. Melhoramos um pouco após sofrer o gol. No segundo tempo, tivemos mais um pênalti contra nós. Mas é preciso louvar o poder de reação dos jogadores, não desistiram e buscaram o empate. Em duas situações poderíamos ter virado. Fica a sensação ruim por ser um empate com dois pênaltis em lances de interpretação, mas paciência – disse Gaúcho. 

LEIA MAIS: Rio Preto abre 2 a 0, mas com gols de zagueiro XV garante empate pela A2

O empate na estreia faz o XV largar com um ponto na classificação da A2. O Nhô Quim, aliás, não conseguiu encerrar um jejum que agora dura 12 anos em estreias seja na elite, segunda ou terceira divisão do futebol paulista. Desde 2005 o Alvinegro não vence o primeiro jogo. Na ocasião, fez 4 a 2 sobre o Jaboticabal, no Barão da Serra Negra, pela A3. O time volta a campo na quarta-feira, às 20h, contra o Sertãozinho, em Piracicaba. O GloboEsporte.com transmite em Tempo Real.
