URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/gauchao-2017-cinco-perguntas-para-paulo-porto-tecnico-do-passo-fundo.html


A carreira de um treinador de futebol, via de regra, começa após encerrada a trajetória como jogador ou depois de passagens por equipes de base. Paulo Porto, no entanto, é uma das exceções à fórmula. Apesar de ligado ao futebol desde a juventude – o avô era dono de um campo na cidade de Taquari (RS), onde o treinador nasceu –, ele só assumiu um time em 1998, depois de finalizar o ciclo de 21 anos como bancário.

VEJA MAIS
> A tabela completa do Gauchão 2017

Aos 65 anos, Porto é hoje o mais velho entre os colegas que disputam o Gauchão 2017. A maturidade, que agora coloca a serviço do Passo Fundo, faz com que trace objetivos a curto prazo. Ele prefere não fazer projeções, mas sonha com os clubes do Interior encantando de novo a torcida, uma das saídas, segundo ele, para que os estádios voltem a ser ocupados como no passado.

Eleito o melhor técnico do campeonato em três oportunidades (2007, 2008 e 2012), Porto prefere destacar o coletivo como ponto principal para a conquista individual. É com essa filosofia que espera surpreender o Grêmio neste domingo, a partir das 17h, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão. Confira abaixo trechos da entrevista com o treinador:





GloboEsporte.com - O Passo Fundo enfrentará o Grêmio neste domingo, na Arena, e depois o Inter, no Vermelhão. Como lidar com essa sequência de dois jogos contra a dupla Gre-Nal em um campeonato tão curto como o Gauchão? 
Paulo Porto - Nós sabemos disso. Mas é uma tabela em que todos vão ter que enfrentar Grêmio e Inter. No nosso caso, os dois jogos se acumularam. Sabemos que, apesar do grande potencial deles, da grande diferença para os demais clubes, é início de campeonato, onde alguns ainda não estão no melhor condicionamento e algumas surpresas podem ocorrer, como foi no último fim de semana (com derrotas de Grêmio e Inter). Vamos nos preparar para enfrentar um adversário que é o favorito, mas sabendo que o resultado não aconteceu ainda.

Ainda na pré-temporada, você disse que o Passo Fundo já tinha "uma cara de time". Caminhando para a segunda quinzena de fevereiro, você já encontrou a melhor formação?
A gente iniciou o trabalho bem definido quanto à situação tática, mas em função de alguns problemas tivemos de fazer correções. Em função do jogo contra o Ypiranga (vitória por 2 a 0), devemos manter aquele mesmo time, com algumas adaptações em função do adversário que formos enfrentar. Mas o caminho é esse.

Menos de duas mil pessoas foram à estreia do Passo Fundo contra o São Paulo em casa. Como atrair mais torcedores? 
O resultado é o grande responsável. Embora essa seja uma época de férias, de veraneio, em que muita gente não está na cidade. E esse é um componente que influencia. Mas é fundamental que tu consigas os resultados, que emocione o teu torcedor e dê certeza a ele de que irá ao campo para ter alegria e não para sofrer. E isso depende diretamente dos resultados. O torcedor gosta de ter alegria.

Você já foi eleito três vezes o melhor técnico do Gauchão. Pensa em uma quarta?
Meu primeiro pensamento é sempre em termos de equipe. É fundamental que a gente, primeiro, pense no grupo, no trabalho coletivo. Só através disso teremos o destaque individual, tanto eu quanto os atletas.

O Rodrigo Possebon chegou com o cartaz de ter jogador por grandes clubes, como Inter, Santos e Manchester United. Que contribuição ele tem dado ao grupo?
O Possebon é um jogador completo. Além de grande jogador, é uma pessoa responsável e correta. A colaboração dele tem sido muito grande, mas ele, sozinho, não faria nada. Nosso grupo, podemos afirmar de boca cheia, tem o mesmo perfil. Ao definir o Possebon, estamos definindo o nosso grupo: responsável, sério, comprometido.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
