URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/gaucho-ve-ansiedade-como-um-dos-problemas-do-xv-na-busca-da-vitoria.html


Cinco rodadas, três pontos somados e nenhuma vitória. O saldo do XV de Piracicaba no início da Série A2 gera desconfiança por parte do torcedor, enquanto o técnico Cléber Gaúcho vê a ansiedade como um problema. O treinador falou com o elenco sobre evitar tropeços, e tratou o assunto em sigilo. 

– Algumas situações tratamos internamente em relação a parte técnica e tática e trabalhamos para minimizar para conseguir colocar a bola no gol com mais naturalidade. Isso faz a diferença por não ter os resultados. Os atletas estão ansiosos pelo placar, e a ansiedade faz o atleta tomar decisões equivocadas. Pedimos tranquilidade para que as ações ocorram da melhor maneira possível – disse.

LEIA MAIS: Gaúcho esconde escalação do XV e cogita rodízio devido condição física

O Nhô Quim estreou com empate (2 a 2) contra o Rio Preto, fora de casa. Como mandante, pela segunda rodada, o time foi derrotado (3 a 1) pelo Sertãozinho. Depois, ainda foram outras duas igualdades: Água Santa (1 a 1) e Taubaté (2 a 2). Com três pontos, o Alvinegro está na zona de rebaixamento, na 18ª colocação. Gaúcho está ciente da situação ruim, mas disse que a partir da sexta rodada, levando em consideração à sequência do XV, vai ser algo mais tranquilo.

– A nossa situação é delicada porque estamos na zona de rebaixamento. Os resultados de vitória não vieram e ainda tivemos uma derrota frente ao nosso torcedor. Todos sabíamos que nestas cinco rodadas seriam os nossos jogos mais difíceis. Na nossa elaboração, em cima de plantel, o campeonato iria se desenhar a partir da sexta rodada, mas até lá projetamos que teríamos uma vitória, mas não veio – completou Gaúcho. 

>> XV de Piracicaba x Guarani: ingressos à venda para clássico desta terça-feira pela A2

Contra o Guarani, no Barão da Serra Negra, o treinador deve realizar mudanças no time titular. As entradas de Carlinhos, Marcos Vinicius, Formigoni são bastante cotadas nas vagas de Zé Mateus, Doni e Maranhão, respectivamente. Samuel e Romarinho também correm risco de deixar a equipe para as entradas de Cléber e Dodô. 

Adversário: Guarani
Local: Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Data e horário: terça-feira, às 20h (de Brasília)
Provável escalação: Mateus Pasinato; Carlinhos, Cunha, Marcos Vinicius e Samuel (Cléber); Clayton, Formigoni e Barreto; Romarinho (Dodô), Bruninho e Bruno Aquino
Desfalque: Rodrigo (desequilíbrio físico)
Pendurados: Bruno Aquino e Maranhão
Arbitragem: Rodrigo Santos apita o jogo, auxiliado por Ricardo Pavanelli Lanutto e Marco Antonio de Andrade Motta Junior
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 19h30
