URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/noticia/2017/01/ge-na-rede-recebe-lateral-ex-santos-e-comenta-primeira-rodada-do-paraense.html




Os gols da
primeira rodada do Campeonato Paraense, com as vitórias de Remo, Paysandu e
Remo, foram alguns dos destaques do GE na Rede desta segunda-feira, dia 30. O programa
também recebeu o jogador e empresário George Lucas, lateral que foi parceiro de
Neymar no Santos, mas também rodou por times como Grêmio, Atlético-MG e futebol
espanhol. 





Juntamente com Ingo
Muller, o GE teve ainda a participação dos jornalistas Jorge Sauma e Gustavo
Pêna, que analisaram os confrontos e a próxima rodada do estadual. A íntegra do
programa você pode acompanhar no vídeo acima. Você pode participar emitindo sua
opinião e sugestão nos comentários abaixo, ou então, através do perfil no
Twitter. 

 
