URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/noticia/2017/01/gecom-de-botao-estreia-com-analise-do-1-classico-rei-de-2017.html


A partir deste sábado (21), o GloboEsporte.com/ce estreia um novo quadro: o "GE.COM de Botão". Nele, os jornalistas do site irão discutir sempre a rodada do fim de semana e analisar, taticamente, as principais equipes cearenses que jogarão na rodada.

>>> Confira a tabela de classificação do Campeonato Cearense





Nesta primeira edição, os jornalistas Juscelino Filho, Roberto Leite e Thaís Jorge discutem como devem vir a campo Fortaleza e Ceará para o primeiro (que também pode ser o único, a depender da classificação dos dois para as fases eliminatórias) Clássico-Rei de 2017.

Lúcio Flávio e Magno Alves foram eleitos os jogadores-chave para esta partida, que representa muito para as duas equipes, embora seja ainda a 3ª rodada do Campeonato Cearense. Assista e diga o que você achou!

>>> Rodrigo Andrade foca em 1º Clássico-Rei de 2017

>>> De olho na titularidade, Diones se diz ansioso por clássico
