URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/abc/noticia/2017/01/geninho-ressalta-triunfo-do-adversario-e-pede-mais-contratacoes-no-abc.html


"O ABC jogou muito abaixo do que esperávamos". Foi assim que Geninho resumiu a apresentação do Mais Querido na estreia da Copa do Nordeste 2017. A derrota por 3 a 0 para o CSA, no Estádio Rei Pelé, em Maceió, deixou o treinador alvinegro sem reação com a apresentação do adversário, a quem deu mérito pelo volume de jogo e a pressão que colocou no Alvinegro.

- O CSA foi superior. Então, não temos do que reclamar do resultado. O CSA, pelo volume de jogo, foi superior, apesar deu eu contestar o segundo gol. O primeiro gol foi um que o jogador passou por três ou quatro jogadores nossos e entrou sozinho. Logo em seguida, tomamos o segundo. Depois, ficou bem fácil para o CSA jogar. O ABC jogou muito abaixo do que esperávamos. Quando acontece isso e se pega um time mais arrumado como o CSA, fica complicado. O terceiro gol foi uma consequência de um contra-ataque bem feito. As coisas deles estavam mais arrumadas. Acho que foi mais mérito do CSA do que falha do ABC - disse Geninho à Rádio Globo Natal.

LEIA MAIS
>> Na volta ao Rei Pelé, CSA realiza um baile azulino e goleia ABC por 3 a 0
>> Confira a classificação da Copa do Nordeste 2017

Apesar das regularizações de Echeverría e Gegê, que foram as novidades da equipe em campo, Geninho revelou que o ABC precisa de mais reforços para disputar as competições nacionais - a Copa do Nordeste e a Copa do Brasil. Questionado em quais posições a equipe precisa de contratações, Geninho disse que as urgências são para arrumar o setor de criação, para criar mais possibilidades de gols aos atacantes.

- Precisamos de mais contratações. Quando se vê uma atuação como essa, se vê que nem para a  Copa do Nordeste nem para a Copa do Brasil, o time está bom. Temos jogadores para o estadual, que é uma competição local, mas quando saímos, como hoje, é visto que complica. Ficou claro que tivemos dificuldades na Copa do Nordeste. A defesa não me preocupa, o que me preocupa um pouco mais é na frente, arrumar nas laterais, não de marcação, mas de mais apoio ao ataque. Tivemos duas ou três chances, mas não aproveitamos. Precisamos de um ânimo novo. É o primeiro jogo, mas é preciso melhorar muito. Temos que melhorar muito para poder chegar na frente - completou.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
