URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/abc/noticia/2017/02/geninho-comemora-vaga-e-fator-casa-contra-o-audax-na-proxima-fase.html


O ABC avançou de fase na Copa do Brasil após segurar o empate por 1 a 1 com o Ceilândia e agora enfrenta o Audax. O Alvinegro suportou a pressão dos donos da casa, principalmente no segundo tempo. O técnico Geninho admitiu que esperava dificuldades, mas não contava com um elemento surpresa: o vento no Estádio Abadião. 

- Nós vimos algumas coisas do Ceilândia e sabíamos que ia ser difícil. Todas as dificuldades que encontrei aqui, eu já esperava. O que me surpreendeu foi o vento. No segundo tempo eu sofri com isso. O Ceilândia é uma equipe alta e o vento favorecia muito as ligações diretas. A bola sempre sobrava, minha equipe não conseguia aproveitar muito bem. Hoje (quarta-feira) foi um jogo equilibrado. É um resultado que acabou sendo bom para mim por causa do regulamento - falou  à Rádio Globo Natal. 

O duelo contra o Audax também será em jogo único, mas desta vez será no Frasqueirão, em Natal, após sorteio realizado pela Confederação Brasileira de Futebol. Sem perder há quase um ano em casa, Geninho ressalta a força 
do Frasqueirão. A última derrota foi para o Salgueiro, em 10 de março de
 2016, pela Copa do Nordeste. De lá para cá, são 29 jogos sem perder.

- É muito bom jogar em casa. Eu prefiro sempre jogar em casa porque você tem torcida do seu lado, em um campo e em um ambiente que você conhece. O ABC jogando em casa é muito forte - completou.

LEIA MAIS
ABC segura o Ceilândia e avança com empate em 1 a 1 no Distrito Federal

O próximo compromisso do ABC é neste domingo, contra o Alecrim, pela última rodada do prieiro turno do Campeonato Potiguar. Já classificado para a final, Geninho quer o primeiro lugar, mas se preocupa com o desgaste físico dos jogadores, que participam de três competições.

- No estadual eu estou tranquilo. Já estou classificado e vou brigar para ser o primeiro. Talvez pelo resultado de hoje (Baraúnas x América-RN) eu sou o primeiro sem precisar jogar. Agora a gente tem que poupar porque a maratona de jogos muito forte. Nós estamos jogando praticamente a cada três dias, com viagem e jogo. Tem gente muito desgastada e agora é hora de folgar alguns jogadores para encarar a Copa do Nordeste e depois o Audax em casa. Tenho que poupar porque daqui a pouco eu estou sem time - completou.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
