URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/real-noroeste/noticia/2017/02/gente-perdeu-para-nos-mesmos-avalia-teco-do-real-noroeste.html


Lanterna do Campeonato Capixaba 2017, o Real Noroeste trocou de técnico e espera uma nova vida no Campeonato Capixaba 2017. Com uma tabela considerada não tão difícil nas duas primeiras rodadas - onde encararia o Doze, time que quase foi rebaixado ano passado e o Tupy-ES, recém-promovido da segunda divisão -, os Merengues perderam para os dois adversários que, curiosamente, estão na primeira e segunda colocações do estadual.

O atacante Teco pede que a equipe tenha mais atitude para sair da incômoda situação. Ele ressalta que o time "perdeu para ele mesmo", em alusão às falhas que os Merengues vem cometendo dentro de campo. O jogador sabe da importância de vencer a próxima partida.

- Nosso time tem que ter mais um pouco de atitude, né. A gente tá dando muito mole, contra o Doze e o Tupy-ES a gente perdeu pra gente mesmo, essa é verdade. Precisamos mudar a atitude, pra poder sair com a vitória. Uma vitória será bem importante, né. Já que o nosso time não tem nenhum ponto e esses três pontos serão muito importantes pra gente. Estamos trabalhando pra conseguir esses três pontos e ajudar o time - disse.

Capixabão 2017

O Real Noroeste encararia, na terceira rodada, o Vitória-ES, no Salvador Costa, em partida que seria realizada no próximo sábado, às 16h. O jogo foi adiado por conta da crise na segurança pública do Espírito Santo. A Federação de Futebol (FES) irá remarcar a partida.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
