URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/genus/noticia/2017/02/genus-faz-misterio-com-elenco-e-apresenta-nova-comissao-tecnica.html


Nada de elenco por
enquanto, mas diretoria, nova comissão técnica e patrocinadores do Genus Sport
Club serão apresentados oficialmente na terça-feira, 14, a partir
das 19h30, na Faculdade Porto. 



Segundo Evaldo Silva, no
evento de apresentação será realizado uma coletiva de imprensa com o objetivo de tirar
as dúvidas quanto ao planejamento do clube para temporada 2017. 



- Apresentaremos não só a
diretoria do clube, mas a nova comissão técnica e nossos parceiros. O objetivo
é mostrar aos torcedores e imprensa que estamos trabalhando para buscar o
título estadual e Série D do Campeonato Brasileiro. 



O elenco que atuará neste
ano ainda está em sigilo, apenas nomes do time de base foram anunciados pela
diretoria do clube, mas Evaldo afirma que na vinda de Mirandinha, novo técnico
do time, novos nomes foram avaliados. 

Genus intensificará treinos para Estadual apenas em
fevereiro

- Nosso elenco está sendo
estudado. Os escolhidos já estão em treino físico e logo teremos os nomes para
a imprensa. O Genus vem com uma nova cara, mas presando sempre para nomes do
estado e com reforços. 



Genus é o atual
vice-campeão estadual e pelo Campeonato Rondoniense 2017 estreia contra o Ji-Paraná. Boa parte dos jogos do Aurigrená serão fora de casa, o que segundo Evaldo requer um
condicionamento muito maior da equipe.



- Todos os jogos nos
deixam tensos, mas os de fora de casa são grandes desafios, teremos que
enfrentar estrada, adaptação de campo, mas nada disso vai tirar nossa vontade
de fazer uma boa campanha. Vamos com força para o estadual e Série D. 
