URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/geovani-exalta-felicidade-por-vitoria-na-estreia-profissional-pelo-rio-branco-ac.html


De volta ao Rio Branco após mais de uma década, o
meia-esquerda Geovani, fez atuou no time principal pela primeira vez como jogador profissional e estreou com o pé direito. Jogador mais experiente do
elenco, o atleta foi o capitão da equipe na vitória de 1 a 0 sobre o
Figueirense, na estreia na primeira fase da Copa do Brasil, nesta quarta-feira (15), na Arena da
Floresta, na capital acreana. 



Atualmente com 35 anos, o atleta iniciou a carreira na base do
clube aos 16, onde ficou por um ano. Após rodar por times do país como  Vasco-RJ, Boa Vista-RJ, Duque de Caxias-RJ, CRB-AL, Cruzeiro, Ceará e ABC, retornou ao Estrelão nesta temporada. Um dos destaques do time alvirrubro no triunfo desta quarta, Geovani fez questão de exaltar a
doação dos jogadores e o entrosamento da equipe nas duas etapas do confronto e enaltece a oportunidade de conquistar uma classificação tão importante para o clube em sua "estreia profissional" com a camisa do Estrelão. 



 - Acho que a entrega fez a diferença, nossa
equipe não tem nenhuma estrela, todo mundo se doou, e acho que por isso esse resultado
dentro de campo. Estou feliz demais, me sentindo um garoto no meio dessa
rapaziada aí, por poder estrear diante dos meus familiares, onde comecei a jogar. Saí daqui com 17 anos e hoje
e conseguir uma classificação como essa é gratificante demais - destaca.  



 Segundo o atleta, a determinação e desempenho
demonstrado pelo elenco dentro de campo, durante o duelo nacional, é o que a
torcida pode esperar do rio Branco no restante do ano. 



- Temos que comemorar mesmo e domingo temos
uma nova caminhada, que é o campeonato estadual. Nossa equipe não tem nenhuma
estrela, está todo mundo brigando pelo seu espaço e todo mundo se respeitando.
E com essa confiança entre nós que as coisas acontecem dentro de campo -
finaliza. 

+ Autor de gol da classificação do Rio Branco desabafa: "Muitos duvidaram"



Com o resultado, o Estrelão vai encarar o Gurupo-TO, na segunda fase da
competição nacional. A data e o local do confronto ainda não está definido. Já no cenário estadual, o time volta a jogar neste domingo (19), na
estreia do Campeonato Acreano, contra o Andirá, no estádio Antônio Aquino
Lopes, o Florestão, na capital do Acre, às 17h45 (do Acre). 


