URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/na-base-da-bola/post/geracao-2000-vitao-de-16-anos-e-relacionado-para-jogo-do-palmeiras-contra-chape.html


A geração 2000 começa a aparecer nos gramados brasileiros. Depois do barulho que Vinícius Júnior fez pelo Flamengo na Copa São Paulo, é a vez de Vitão, zagueiro do Palmeiras, aparecer. O jogador, que completa 17 anos no dia 3 de fevereiro, assinou o primeiro contrato nesta semana e foi relacionado pelo técnico Eduardo Baptista para o amistoso contra a Chapecoense, que acontece na tarde deste sábado, em Chapecó.
 
Baptista gostou do jogador nos treinamentos da pré-temporada e chegou a elogiá-lo na entrevista coletiva desta sexta-feira. Vitão, que chegou ao Palmeiras em maio de 2015, nasceu em Jacarezinho, interior do Paraná, e veio do PSTC, clube formador sediado em Londrina, onde também começaram nomes como Jadson, Dagoberto, Fernandinho e Kléberson. O zagueiro já soma nove convocações para as seleções de base e é nome quase certo na seleção sub-17 que disputará o Sul-Americano da categoria no Chile, em fevereiro.


                    Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014. Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net. Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense. 
                