URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/01/geromel-lamenta-baixa-procura-por-ingressos-em-jogo-para-ajudar-familias.html


Pouco mais de 12 mil ingressos foram vendidos antecipadamente para Brasil x Colômbia, número que preocupa a CBF. O amistoso desta quarta-feira, às 21h45, no estádio Nilton Santos, foi organizado para ajudar as famílias das vítimas do acidente aéreo com a delegação da Chapecoense, em novembro do ano passado. A procura por ingressos está abaixo do esperado.

O zagueiro Geromel, confirmado no treino da véspera como titular ao lado de Rodrigo Caio, lamentou a baixa venda, mas espera que, de última hora, o Engenhão fique cheio. Foram colocados à disposição 40 mil ingressos. Ou seja, restam mais de 27 mil.

– Ficamos tristes porque esse jogo é para ajudar familiares do pessoal que não está mais entre a gente. Convoco a torcida a ajudar ou prestigiar a Seleção, que seja, porque vale a pena – disse o gremista, que fará sua estreia pela seleção principal.

A renda será destinada à Chapecoense, que, por sua vez, fará o repasse aos familiares dos mortos. Além do bilhete para assistir ao jogo, a CBF criou também o Ingresso Solidário. Qualquer torcedor pode colaborar com valores a partir de 50 reais, mesmo que não possam ir ao Engenhão. Os números parciais de venda ainda não foram divulgados.

> Tite escala Brasil com Arão, Robinho, Dudu e Diego Souza; veja o time titular
> Fifa frustra Tite e libera somente seis substituições para Brasil x Colômbia

Brasil e Colômbia se enfrentarão no Engenhão, às 21h45 desta quarta-feira, com transmissão da TV Globo, do SporTV, da Rádio Globo e do GloboEsporte.com, que também vai acompanhar em Tempo Real.
