URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/gerrard-tem-o-primeiro-dia-de-trabalho-como-tecnico-da-base-do-liverpool.html


Se o torcedor do Liverpool não tem muitos motivos para
comemorar por conta da má fase da equipe na temporada, que em janeiro disputou nove jogos,
venceu apenas um e ainda foi eliminada da Copa da Liga Inglesa e da Copa da
Inglaterra, pelo menos um grande ídolo está de volta ao clube: Gerrard.

Um dos grandes ícones do Liverpool, Gerrard voltou a
trabalhar no clube nesta quarta-feira. Ele teve seu primeiro dia de trabalho
como treinador das categorias de base do clube inglês, e sua nova rotina com
jovens será no complexo juvenil de Kirkby.

Gerrard será responsável em tempo integral pelo
desenvolvimento profissional de jovens atletas. O trabalho do grande ídolo dos
Reds será feito sob orientação do diretor das categorias de base, Alex
Inglethorpe. O último clube de Gerrard como jogador foi o Los Angeles Galaxy.

Em campo, o Liverpool vive uma fase conturbada. Acabou eliminado na mesma semana da Copa da Liga Inglesa e da Copa da Inglaterra. Nesta terça-feira empatou em 1 a 1 com o Chelsea em Anfield Road, pelo Campeonato Inglês, no qual ocupa a quarta posição com 46 pontos.
