URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/gerson-evaristo-e-wellington-fajardo-sao-indicados-para-assumir-tupi-mg.html


Na tarde desta segunda-feira, diretoria e comissão técnica do Tupi-MG estão reunidos para tentar definir quem será o novo técnico do Galo Carijó para a sequência do Campeonato Mineiro. Após a demissão de Éder Bastos, o Alvinegro se mobiliza para escolher o substituto do treinador e, por enquanto, três opções foram comentadas em Santa Terezinha. 

Durante reunião na parte da manhã, os nomes de Wellington Fajardo, campeão da Taça Minas pelo Galo em 2008, e Gerson Evaristo, que conquistou o título da Segunda Divisão do Mineiro com o Tupynambás em 2016 foram indicados. Porém, a efetivação do auxiliar técnico Ricardo Leão não está descartada.

Aliás, esta última opção ganha força pelas circunstâncias financeiras pelas quais passa o Tupi-MG. Com uma folha salarial que gira em torno dos R$ 60 mil e com dificuldades para honrar os compromissos do futebol, a solução mais salutar passaria pela efetivação de Leão como treinador. Desta forma, um novo auxiliar deveria chegar ao Carijó. De volta a Juiz de Fora após passagem curta pela Cabofriense, Júlio Cirico poderia retornar ao Tupi-MG, como auxiliar de Leão. 




