URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/gerson-magrao-volta-bh-com-novo-posicionamento-e-ambicoes-para-2017.html


Gerson Magrão já é um conhecido da torcida mineira. O jogador
foi revelado pelo rival Cruzeiro em 2003. Agora, com 31 anos, Magrão
volta a Belo Horizonte para defender o Coelho. Em sua apresentação,
ele afirmou estar muito feliz de voltar para Belo Horizonte, e garantiu que tem
grandes ambições para 2017. 

No time que o descobriu, Magrão costumava atuar como lateral.
Agora, o jogador afirma que se sente mais confortável no meio-campo e que a
atuação como lateral não acontece há um tempo. 

- Já faz um bom tempo que eu não atuo como lateral. Nos últimos
dois ou três anos venho jogando pelo meio-campo. Algumas vezes aberto, outras
pelo meio, servindo ou fazendo gols. Venho motivado e empolgado com o projeto
do América 

Motivado para a campanha, ele garantiu que já conversou com o
treinador americano, e que se for necessário, ele pode atuar onde Enderson
Moreira precisar: seja na lateral ou no meio. 

- Eu até já conversei com o Enderson e disse que, se for o caso
de jogar na lateral, posso jogar. Estou mais habituado em jogar no meio-campo,
mas nada que impeça que amanhã ou depois eu atue onde ele precisar. O
importante é estar sempre jogando e ajudando o treinador e o time. 

Para esta temporada, o América-MG conta com muitos jogadores
novos. Os que subiram da base em 2016 e os que foram promovidos em 2017 podem
contar com a ajuda de Magrão. O jogador afirmou que gosta de conversar com os
mais novos, pois entende a ansiedade deles para atuarem. 

- Tentamos conversar e passar para eles que não é porque não são
titulares que vão largar, a oportunidade vem quando menos espera. Eu já fui
garoto, já achei que eu tinha que jogar e não era, tinha que esperar. Jogadores
mais velhos conversaram comigo, e isso vai passando por geração. Agora que
estou mais velho e mais experiente vou procurar orientar eles da melhor maneira
possível para que possa acrescentar algo na carreira deles. 

Expectativas

Vindo do CBR-AL, Gerson Magrão tem muitas expectativas para o
ano de 2017. Individuais e coletivas, ele analisou que pretende dar o seu
melhor para garantir o bicampeonato Mineiro e levar a equipe de volta à Série A
do Campeonato Brasileiro. 

- Pelo clube é óbvio que vamos tentar defender o titulo Mineiro
e ser bicampeão, fazer uma boa Primeira Liga. No meu ponto de vista, o objetivo
maior do América, e meu, é retornar à Série A. O meu é também fazer bons jogos
e ajudar o América da melhor maneira possível. 
