URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/dom-bosco/noticia/2017/02/gianni-fala-em-apagao-no-dom-bosco-e-ve-derrota-como-aprendizado.html


O treinador Giani Freitas definiu a derrota para o União como um apagão no Dom Bosco. O Azulão da Colina saiu na frente, mas permitiu a virada no segundo tempo ao levar três gols em apenas 17 minutos. O grupo voltou para Cuiabá na madrugada desta quinta-feira e se reapresentou na tarde de hoje. 

-
Foram gols bobos, que eu havia alertado durante
 o intervalo da partida. É um grupo muito jovem, que oscila durante a partida, isso é
 normal. Jogos deste tipo dão bagagem e fazem o os jogadores crescerem - disse Giani. 

O Dom Bosco ainda tem cinco jogos para disputar até o término da primeira fase do Campeonato Mato-Grossense. Na próxima rodada, o time enfrenta o Araguaia, domingo, em Barra do Garças, no estádio Zeca Costa. A equipe viaja no sábado para o interior. 

Com três pontos, o Dom Bosco ocupa a terceira posição na tabela do Grupo B e precisa somar pontos para não ver os adversários se distanciarem. 
