URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/01/giancarlo-e-thales-sao-regularizados-e-estao-disposicao-do-tecnico-do-csa.html


O técnico Oliveira Canindé conta com mais duas peças para o início da temporada. O atacante Giancarlo e o zagueiro Thales tiveram os nomes publicados no Boletim Informativo Diário da CBF. Os jogadores foram os últimos contratados do Azulão e podem fazer a estreia pelo novo clube. A próxima partida do CSA será no domingo, às 16h, frente ao Sete de Setembro, no Estádio Rei Pelé. 

Giancarlo, de 34 anos, chega ao time marujo para reforçar o setor de ataque e disputar a vaga na equipe titular. Ele estava no Cruzeiro-RS e conseguiu a liberação para atuar pelo time comandado por Oliveira Canindé. O centroavante briga por espaço com Alex Henrique, Daniel Cruz e Jeam.

Thales foi contratado após a saída de Leandro Cardoso. O zagueiro pertence ao Internacional e estava no Atlético-GO em 2016. O atacante Jeam, que ainda tem contrato com o Bahia até o dia 31 de janeiro, é o único do elenco azulino que falta ser regularizado.
