URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/sergipe/noticia/2017/02/gil-nega-ter-cometido-penalti-em-tito-mas-para-ele-lance-nao-foi-decisivo.html


Após a derrota para o Confiança, o volante Gil Baiano negou ter cometido pênalti em Tito, o mesmo converteu e abriu o placar na Arena Batistão. Segundo o jogador do Sergipe, ele tocou na bola primeiro na dividida. Mesmo assim, ele afirmou que o lance não foi decisivo para o resultado final.

- É muito fácil pra um jogador de futebol após uma derrota por a culpa na arbitragem, não é do meu feitio. Ele (Cláudio Francisco) já apitou jogos meus e sabe que não sou desse tipo de jogador. Mas no lance, eu atingir primeiro a bola. Eu não atingir o atleta antes da dividida, o mesmo atleta, no calor do jogo, admitiu que não foi pênalti - afirmou Gil Baiano.

- Nossa equipe não teve um bom dia, saiu atrás do placar com esse pênalti, que na minha opinião não existiu. Sei que precisamos melhorar muito, em nenhum momento vamos tirar a cara. Nosso grupo é forte e estamos trabalhando para os dois campeonatos.

A equipe do Sergipe tenta a classificação matemática nesta quarta-feira, contra o Boca Júnior, na Arena Batistão, em Aracaju. O técnico Betinho deve utilizar equipe reserva, tanto que o volante Gil Baiano não foi relacionado para o duelo. O volante, inclusive, vai passar por uma cirurgia.
