URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/jabaquara/noticia/2017/02/gilberto-se-anima-com-qualidade-dos-avaliados-no-jabaquara-bom-nivel.html


O técnico Gilberto Costa gostou do que viu na primeira semana de peneira
no Jabaquara. Segundo o treinador – que selecionou 57 atletas nos últimos sete
dias –, o futebol apresentado surpreendeu de forma positiva a comissão técnica
do Leão da Caneleira.



 – Conheço a várzea santista e sei que existem bons jogadores nela.
Porém, recebemos atletas de muita qualidade, que não haviam jogado em lugar
nenhum. O nível da peneira é bom. Vamos receber mais jogadores na semana que
vem. Se os próximos avaliados forem melhores, entrarão nos lugares dos
aprovados desta semana – avisou o treinador.



 Além dos inscritos na peneira, o treinador vai avaliar jogadores
indicados e outros que defenderam o clube no ano passado.  



 – As avaliações dos inscritos seguem até a próxima quarta-feira.
Depois, iremos avaliar atletas indicados para posições especificas ou carentes,
e alguns jogadores do elenco de 2016. Não tem nenhum jogador garantido, tudo
vai depender da qualidade dos que ainda não treinaram – concluiu.

E MAIS: 
Notícias do Jabaquara
Notícias de Santos e Região
Confira os times e os grupos da Segundona de 2017

O Jabaquara estreia no Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao
quarto patamar do futebol estadual –, contra o Clube Atlético Real Cubatense. O
jogo será disputado no dia 9 de abril, às 10h (de Brasília), no estádio Espanha.
O planejamento da comissão técnica é definir o grupo, com 28 atletas, que disputará o torneio
até o fim deste mês.
