URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/gildo-do-central-escorrega-sozinho-na-area-e-leva-garrancho-da-rodada.html






Tem dias em que nada dá certo na vida de um jogador e o jogo entre Central e Náutico, pelo Campeonato Pernambucano, foi a prova disso, com dois "garranchos" no mesmo jogo. E foi a lambança de Gildo, atacante do Central de Caruaru, que levou o nobre prêmio promovido pelo "É Gol!!!", com 52,81% dos votos, superando Jô, segundo colocado, por uma ampla vantagem, já que o atacante corinthiano foi escolhido por apenas 16,20%.

+ Confira o resultado da enquete realizada pelo "É Gol!!!"

O lance que deu o prêmio a Gildo aconteceu após cobrança de falta de sua equipe, bem defendida pelo goleiro do Náutico. No rebote, o atacante dominou a bola de frente para o gol, sem marcação, mas acabou escorregando. Além de Gildo e Jô, completaram a votação Giva, do Náutico, Junio, do Internacional e Aislan, do Macaé. Eles receberam, respectivamente, 12,68, 11,97 e 6,34% dos votos.
