URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/gilson-kleina-ve-vacilos-do-goias-e-fala-em-corrigir-bola-parada-na-sequencia.html


O Goiás esteve duas vezes à frente no placar, mas não conseguiu sustentar a vantagem e cedeu à Aparecidense o empate por 2 a 2 no domingo. Se de um lado o time foi bem na bola aérea ofensiva, acabou sendo castigado pela bola parada.

Everton Sena e Léo Gamalho marcaram de cabeça. Só que, Tozin fez para o Camaleão aproveitando cruzamento vindo de um escanteio e uma falta na entrada da grande área. Fatos que fizeram o técnico Gilson Kleina alertar sobre esse tipo de jogada.

- Tomamos dois gols de bola parada. Ficou claro que é uma situação que precisa ser corrigida. Temos que ver os pontos fortes que apresentamos, continuar trabalhando, mas também precisamos tirar lições desse empate visando a busca pela primeira vitória. Quem sabe ela vem na quarta (contra o Rio Verde).

Após a partida, Kleina comentou também sobre a expulsão de Victor Bolt. O volante foi excluído após cometer falta em Elias. O lance originou o segundo gol de Tozin. Para o treinador, o atleta não é violento. Embora tenha um histórico recente de muitos cartões amarelos e vermelhos, o jogador ex-Vila Nova foi defendido pelo comandante.

- É um jogador que encurta as jogadas. Não posso tirar essa característica dele. Ele não pode é ser desleal. Entendo que, no lance do primeiro amarelo, o árbitro foi perfeito. Acho que o Bolt jogou forte e chamei a atenção dele nesse primeiro lance, mas é preciso encerrar esse tipo de imagem ruim (jogador violento). Perdemos um atleta importante, tivemos um prejuízo grande, pois sofremos o empate, e ficamos sem ele para a sequência do estadual.



Com um ponto, o Goiás tem a mesma pontuação de Crac, Iporá e Itumbiara no Grupo A, cujo líder é o Vila Nova, com três após estrear vencendo o Atlético-GO. O Alviverde volta a campo na quarta-feira para enfrentar o Rio Verde, às 21h45. Suspenso, Bolt será desfalque.
