URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/gilson-kleina-confia-em-walter-e-diz-que-ele-vai-chegar-ao-peso-ideal.html


O atacante Walter retornou para o
banco de reservas no último domingo e só entrou no segundo tempo na vitória por
1 a 0 sobre o Atlético-GO. Ainda acima do peso, ele não conseguiu se destacar
nas três primeiras rodadas do Campeonato Goiano. Apesar disso, o técnico Gilson
Kleina se mostra tranquilo com relação ao futuro do jogador. Kleina acredita
que Walter vai conseguir entrar em forma nas próximas rodadas.

- Ele ainda não chegou (ao peso
ideal), mas vai chegar. O Walter ama o clube e sabe da importância que tem. Com
a bola no pé, é um jogador decisivo. Tivemos uma conversa com o Walter, ele
sabe o que representa para nós, para torcida e diretoria. Quero que ele se
sinta em condições, estamos fazendo um trabalho forte com ele – disse Gilson
Kleina.

Além do peso, o atacante também
sente um incômodo no joelho desde a pré-temporada. Gilson Kleina admite que o
problema existe, mas diz que é “suportável”. O treinador do Goiás reitera que
só entra em campo quem realmente tem condições de jogo e que este é o caso de
Walter.

- Temos semanalmente uma reunião
com o departamento médico. O Walter só é liberado para os treinos se suportar
essa dor. Ele trabalha em cima disso, mas é tratável. A gente respeita sempre o
diagnóstico dos médicos e do atleta também. 

> Após vitória, Kleina admite dificuldade com marcação feita pelo Atlético-GO
