URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/gilson-kleina-espera-compensar-falta-de-ritmo-de-jogo-com-entrosamento.html


Embora o Campeonato Goiano nem
tenha começado para o Goiás, o torcedor esmeraldino já sabe qual deve ser a
base da equipe titular. Durante a pré-temporada, o técnico Gilson Kleina deu
ênfase ao entrosamento e repetiu a mesma formação em praticamente todas as
atividades para tentar compensar a falta de ritmo. 

Neste domingo, o Verdão enfrenta
a Aparecidense, às 17h, em partida da primeira rodada. A formação terá Marcelo
Rangel; Hélder, Fábio Sanches, Everton Sena e Paulinho; Pedro Bambu, Victor
Bolt, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos Eduardo e Léo Gamalho. O treinador do
Goiás ressaltou a importância de ter repetido a escalação nos treinos e
amistoso.

- A manutenção dessa equipe é
para ter no mínimo adaptação e entrosamento melhor. E não deixar de trabalhar
outras situações. Lapidamos a parte física, a tática. É visível que jogadores
começaram a crescer, ter uma desenvoltura melhor. Vejo uma equipe forte e
confiante. A gente sabe que a estreia gera expectativa para todos, mas espero
que a gente possa se adaptar rápido para ter nossa identidade – afirmou Gilson
Kleina.

O técnico esmeraldino também
falou sobre o adversário, que mantém a mesma base das últimas temporadas.
Segundo Kleina, a Aparecidense é um time forte, mas o Goiás precisa se impor
para conquistar a vitória. 

- Nosso adversário manteve a base
do ano passado. Tem jogadores experientes, que têm condição de fazer o jogo
andar. A gente sabe que tem nosso respeito. Temos nossas prioridades,
intenções, diante disso nossa ambição tem que ser forte. Precisamos fazer como
nos treinamentos, com muita entrega e vontade. Automaticamente a técnica pode
prevalecer, mas não podemos deixar de ter essa pegada.

> Walter será relacionado após colocar em dúvida participação na primeira rodada
