URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/giovanni-usa-discurso-de-cobranca-no-nautico-hora-de-criar-coragem.html


Se o momento do Náutico não é bom, os jogadores sabem que uma vitória no próximo domingo pode mudar o clima. Na terceira posição do Grupo A da Copa do Nordeste, com três pontos, o Timbu tem um duelo difícil contra o Campinense, em Campina Grande, na Paraíba. Vale lembrar, só o líder de cada grupo avança à próxima fase - além dos três melhores segundos colocados. Por isso, o confronto é tido como decisivo. E a cobrança veio dos próprios atletas, durante a semana.

O Náutico vem de duas derrotas consecutivas - contra o Santa Cruz, pelo Nordestão, e Salgueiro, pelo Campeonato Pernambucano. Enfrenta o primeiro momento ruim na temporada, mas terá a volta dos titulares contra o Campinense. O encontro se torna mais decisivo por conta da distribuição na tabela. O time paraibano está na vice-liderança, com um pouco na frente do Náutico.

- É uma oportunidade boa. Sabemos que nesses momentos difíceis é a oportunidade que temos para mudar uma situação ruim. Nós que somos mais experientes temos de levantar a cabeça dos meninos mais jovens. Não tem motivo para procurar culpados - disse o lateral-esquerdo Giovanni.

O jogador, que tem ganhou rodagem em clubes como Criciúma e Fluminense, convoca os atletas mais rodados para tirarem o Alvirrubro da situação incômoda.

- É nesse momento que temos de colocar a cara, criar coragem e não se esconder. Em momento difícil, alguns jogadores não rendem o que podem render. E agora nós temos de mudar isso. Temos de deixar a pressão do lado de fora.
