URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/giovinco-diz-que-recusou-barca-por-trio-msn-jogariam-com-uma-perna.html



Destaque nas últimas temporadas da MLS, o atacante Giovinco vem vivendo um momento tão bom que chegou a ser cogitado,  em 2015, como possível reforço do Barcelona - para ser uma alternativa ao trio MSN. E o italiano admitiu, em entrevista à "Sky Sports Italia", que teve uma oferta do clube catalão, mas que a recusou justamente pela presença de Messi, Suárez e Neymar.

- É verdade que no passado houve interesse do Barça, mas ali eu teria sido apenas um gandula. Com as três estrelas que há no ataque, não teria jogada, com certeza. Não me interessou porque queria jogar. Neymar, Messi e Luis Suárez teriam jogando até com uma perna, e ainda assim fariam diferença. Assim, não tinha sentido estar lá - declarou o jogador.

Vice-campeão da MLS no ano passado, com o Toronto, Giovinco afirmou que não pensa em deixar a liga norte-americana, mas que vê com bons olhos outro mercado alternativo aos grandes centros europeus: a China. 

- Meu empresário disse que há uma oferta da China, mas não me disse o clube. Estou feliz no Canadá e não tenho a intenção de voltar à Itália. China, talvez. Desde que deixei o Juventus, que segue sendo o time mais forte do Campeonato Italiano, nunca pensei em jogar por outro clube italiano - completou.

Aos 30 anos, Giovinco foi formado pelo Juve e passou boa parte de sua carreira na Velha Senhora, sendo emprestado a Empoli e Parma em duas temporadas. Em 2015, reforçou o Toronto, do Canadá, chegando como um dos principais astros da MLS.
