URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/01/giulite-coutinho-ganha-alvara-e-podera-ter-jogos-apos-remocao-das-ferragens.html


O America divulgou nesta quarta-feira uma notícia que pode ser muito favorável também para a torcida do Fluminense. Segundo a direção do time, a Prefeitura de Mesquita, em atenção ao Termo de Ajustamento de Conduta firmado com a Defesa Civil local e diante da assinatura de um novo acordo para financiamento da dívida tributária do clube, concedeu alvará para funcionamento do Giulite Coutinho. Agora, o clube aguarda apenas a fase final do trabalho de desmontagem e remoção das ferragens da cobertura das arquibancadas A e B, que acabou destruída com um forte temporal no dia 31 de dezembro, para conseguir a obtenção do Laudo de Proteção Contra Incêndio (LPCI) do Corpo de Bombeiros para que o estádio volte a receber jogos.



+ Retirada de telhado deve impedir Flu de mandar 2 jogos no Giulite Coutinho
+ Forte chuva no Rio destrói estrutura da arquibancada do Giulite Coutinho

A informação foi confirmada pelo primeiro vice-presidente do clube, Sidney Santana, que está responsável pelo Alvirrubro durante o licenciamento de um mês do presidente Léo Almada. De acordo com ele, o único problema será a questão da falta de sombra durante o calor do verão.

- A rigor, com a retirada das ferragens, o estádio ficará apto a receber os jogos. Estamos encaminhando tudo com os bombeiros para conseguir o LPCI. O grande problema vai ser a questão do conforto mesmo, pois as arquibancadas ficarão sem cobertura. E, neste verão, ficará bem desconfortável para as torcidas. Mas, com o alvará que conseguimos, o estádio fica perto de poder receber jogos. O campo não foi danificado. A área de jogo não foi afetada. A única coisa afetada foi a cobertura. Mas estamos realizando a remoção - declarou.

O trabalho foi dividido em duas etapas. Primeiro, o entulho (ferros e telhas) foi retirado das arquibancadas. Depois de ser deixados no estacionamento, foram retirados do estádio. Há necessidade de pequenos reparos em algumas partes do piso, que ficou com falha no concreto. Tudo terá de ser impermeabilizado. Depois, os bombeiros terão de vistoriar o local. Em avaliação preliminar, a estrutura não foi danificada. O que precisa ser confirmado.  

Sidney Santana também afirma que assim que o estádio receber a liberação dos bombeiros o Fluminense deve voltar a mandar jogos no local - por ora, o Tricolor, que firmou parceria com o America, mandou um jogo em Juiz de Fora e enfrentará o Resende, pelo Carioca, em Moça Bonita. Tanto o LPCI quanto o Plano de Prevenção Contra Incêndio (PPCI) venceram no dia 31 de dezembro. Existe a possibilidade de a capacidade do estádio ser reduzida. Na documentação do ano passado, o contingente liberado era de 13.544.

- O primeiro trabalho foi feito com o alvará. Até mesmo a Vigilância Sanitária já esteve no estádio para conseguirmos o alvará. Há um interesse do Fluminense e um interesse maior ainda do America que o Fluminense continue mandando jogos no estádio. Nós estamos providenciando o LPCI para a liberação do estádio. Mas, até como parte do acordo de utilização do estádio, o Fluminense está realizando orçamentos para conseguir recolocar a cobertura nas arquibancadas para mandar os jogos no estádio em melhores condições. Neste momento, o America não entrará em campo. Teremos que jogar a Série B do Carioca a partir da segunda quinzena de maio e até o lá o estádio vai estar apto também para receber o clube - concluiu.

Confira nota divulgada pelo America sobre o caso

Atualização sobre o Estádio Giulite Coutinho

Após tratativas com a Prefeitura Municipal de Mesquita, e em atenção ao Termo de Ajustamento de Conduta firmado com a Defesa Civil local, encontra-se em fase final o trabalho de desmontagem e remoção das ferragens das Arquibancadas A e B. Simultaneamente, a diretoria do America Football Club esteve reunida com o prefeito de Mesquita, Sr. Jorge Miranda, que viabilizou a assinatura de um novo acordo para financiamento da dívida tributária com a fazenda de Mesquita.

Com essas providências, a Prefeitura Municipal de Mesquita concedeu o alvará para funcionamento do Estádio Giulite Coutinho, documento básico para a obtenção do LPCI do Corpo de Bombeiros. Agora, estão sendo realizados os estudos para a construção de novas coberturas nas arquibancadas A e B.
