URL_REF: http://globoesporte.globo.com






Meu Tesouro: Murilo e as inegociáveis luvas do 1º cinturão brasileiro do UFC
Aos 50 anos de idade, ex-lutador calça as luvas novamente, viaja no tempo ao recordar nocaute em Dave Menne, em 2002, e revela propostas para vender as peças
Griffin carrega Clippers, mas Curry e Durant garantem vitória dos Warriors
Dupla soma 55 pontos e assegura 43º triunfo do Golden State, líder da Conferência Oeste, na temporada; Anderson Varejão joga oito minutos, mas tem atuação discreta
Ausência de Hyoran da lista do Paulistão gera reações da torcida do Verdão; veja
O Palmeiras divulgou os jogadores inscritos no Paulistão. Como a relação é limitada a 28 atletas, as reações às escolhas foram diversas...
Castanha do Baru protege o coração, diminui colesterol ruim e gera energia
Pouco conhecida, ela apresenta elevado teor de gorduras boas e proteínas, além de ser rica em glutamina, vitamina E, potássio, cálcio, fósforo, ferro, zinco e fibras
Pênalti perdido, 400º gol e muito papo: Loco Abreu contra o Vasco
Em seu reencontro com um time grande, atacante uruguaio alcança marca histórica na carreira, mas desperdiça pênalti e tenta se entender com companheiros do Bangu
Cadê Gabriel? Fora dos últimos jogos, meia se recupera e pode voltar ao time
Baiano de 27 anos se recupera de dores musculares na coxas e está bem cotado para substituir Everton; Donatti, livre do mesmo problema do colega, está à disposição
Dois anos após ser principal reforço, Anderson vira descartável no Inter
Meia vive ostracismo no clube. Fora dos planos, apenas faz trabalho de manutenção física enquanto aguarda um clube interessado em contar com seu futebol em 2017
Questão de confiança: Fernandinho faz gol, cita Zidane e ganha Renato
Atacante volta após segundo empréstimo em dois anos e marca belo gol no segundo tempo da vitória por 2 a 0 sobre o Ypiranga, na Arena, na estreia pelo Gauchão
Com estreia de Sarah em novo peso, Brasil inicia ano em torneios europeus
Piauiense dá adeus ao ligeiro (48kg) e "recomeça" carreira no meio-leve (52kg), onde terá companhia de Érika Miranda em torneio na Bulgária. Homens lutarão em Portugal
Com calma, Botafogo avalia o mercado e ainda busca um zagueiro 
Clube se interessa por Rodrigo Moledo, mas Panathinaikos pede alto e esfria o negócio. Com impasse de Emerson, ideia é trazer mais um jogador para a posição

                        Giro Da Rodada
                    

                        Grêmio X Ypiranga
                    

                        Corinthians X Ferroviária
                    
opinião

                            Duelo de gerações: lúdico x realismo
                        
break point
                Larri Passos: comentarista de tênis, ida para os EUA e críticas à Olimpíada
                
OLHAR CRÔNICO ESPORTIVO
                Ranking de atuação dos clubes nas redes sociais
                
mauricio saraiva
                Cadê os inocentes?
                
meia encarnada
                Mais uma copa para los bohemios del Prado
                
rodrigo capelo
                Palmeiras devolveu R$ 40 milhões a Nobre em 2016
                
MEMÓRIA GLOBO

                    Veja vídeos do penta em 2002 e outras Copas
                