URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/globoesportecom-transmite-ao-vivo-chegada-do-palmeirense-borja-sp.html


Principal contratação do Palmeiras para 2017, Miguel Borja deverá contar com uma recepção de gala no Aeroporto de Cumbica, em Guarulhos, neste sábado. 

Torcedores palmeirenses têm se mobilizado nas redes sociais para lotar o saguão e dar as boas-vindas ao centroavante colombiano.

Acompanhado pelo diretor Alexandre Mattos, Borja deve desembarcar às 6h35 em Cumbica. 

O GloboEsporte.com estará lá para transmitir ao vivo a chegada do colombiano na página de cobertura em tempo real do Palmeiras.

VEJA TAMBÉM

> A torcida do Verdão está enlouquecida com Borja
> VC escala: como será o time com o colombiano?
> Filho de Borja com a camisa do Verdão é a coisa mais linda que vc vai ver hoje
