URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/goias-faz-2-0-no-brasilia-no-ultimo-jogo-antes-do-campeonato-goiano.html




O Goiás entrou em campo neste
sábado e venceu o Brasília por 2 a 0, na Serrinha, no segundo e último amistoso
de preparação para o Campeonato Goiano – estreia no estadual no dia 29 contra a
Aparecidense. Antes de derrotar o Brasília, o Verdão já havia empatado com o
Uberlândia, também em Goiânia.

Neste sábado, Léo Gamalho, de
pênalti, e Everton Sena, de cabeça, fizeram os gols do time esmeraldino ainda
no primeiro tempo. A equipe entrou em campo com Marcelo Rangel; Hélder, Everton
Sena, Fábio Sanches e Paulinho; Victor Bolt, Pedro Bambu, Léo Sena e Jean
Carlos; Carlos Eduardo e Léo Gamalho.

> Comando por Walter, Goiás lança novo uniforme para 2017

Logo no intervalo o técnico
Gilson Kleina promoveu as entradas de Medina e Walter. Ao longo da etapa final,
mais mudanças foram feitas. Depois da partida, Kleina avaliou o desempenho. Ele
vê evolução, apesar de considerar que ainda falta maior equilíbrio entre as
jogadas pelos lados. 

- A cada treino, a cada jogo, tem
que existir evolução. Propomos o jogo, impomos nosso ritmo e fizemos as
movimentações necessárias, principalmente pela direita, com Carlos Eduardo, Hélder
e aproximação dos volantes e meias. Ainda não conseguimos equilibrar, por mais
que o Paulinho tenha ido ao fundo, as ações pelo lado esquerdo.


