URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/goiano-mira-titulo-estadual-e-quer-dar-atencao-ao-psicologico-do-figueirense.html


Márcio Goiano está confiante. O novo técnico do Figueirense foi anunciado na manhã desta quinta-feira e está pronto para iniciar os trabalhos. Ainda não está definido se no domingo, diante da Chapecoense, o comandante fica no banco de reservas ou assiste ao compromisso da Arena Condá. 

O elenco do Figueirense chega a Chapecó na sexta-feira, em viagem direto do Acre. Lá, o treinador terá o primeiro contato com o grupo. Jogadores que têm qualidade, segundo Goiano, mas que precisam de um crescimento psicológico.

+ ENQUETE: VOCÊ APROVA A VOLTA DE MÁRCIO GOIANO?

- 

No futebol, você tem que ter autoestima e o momento é esse. Fazer com 
que os atletas façam bons trabalhos e bons jogos. Tem uma sequência de 
jogos e vamos trabalhar bem o lado psicológico para buscarmos a 
recuperação o mais rápido possível - afirmou o treinador, em entrevista à rádio CBN/Diário.

Segundo Goiano, o acordo ocorreu no início da manhã desta sexta-feira, horas após a demissão de Marquinhos Santos. Essa é a terceira passagem do técnico pelo Furacão, que comandou o time em 2010-2011 e em 2012.

Eu conversei com o presidente e outras
pessoas, o Branco, o Léo, pessoas que compõem a gestão do clube. Conversamos
para colocar algumas situações. Passei por isso em 2010, fazendo a Série B
daquele ano e acertamos meu retorno.

Agora, a primeira meta do comandante é brigar pelo estadual. Na quarta colocação do turno, o Furacão encara a Chape domingo, pela sexta rodada. A longo prazo, repetir o acesso de 2010 é o grande objetivo.

- Eu fico feliz de voltar. Tive a oportunidade
de retornar ao clube em 2010, a ideia era ser auxiliar técnico e assumi,
conquistando o acesso. O objetivo é esse, temos o Catarinense em andamento.
Sabemos das dificuldades, até pelo calendário. Mas o objetivo a curto prazo é o
Catarinense. Eu conheço alguns atletas, alguns
estiveram do meu lado e outros contra. A qualidade individual conhecemos bem.


Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
