URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/goias-jogara-contra-o-boa-esporte-pela-copa-do-brasil-no-dia-1-de-marco.html




Classificado para a segunda fase da Copa do Brasil, o Goiás já sabe que
dia voltará a campo pela competição nacional. A Confederação Brasileira de
Futebol (CBF) detalhou a tabela nesta quinta-feira. O Verdão entrará em campo
no dia 1º de março – Quarta-feira de Cinzas – contra o Boa Esporte, fora de
casa, às 21h45.

Ainda não há definição sobre o local da partida, que deve ser apontado
pelo clube mineiro, o mandante do jogo. O Boa Esporte é o atual campeão da
Série C do Campeonato Brasileiro e está de volta à Segunda Divisão nacional em
2017. O time é comandado por Julinho Camargo, que passou pelo Goiás em 2015. 

Ao contrário da primeira fase, quando teve a vantagem do empate e, mesmo
assim, venceu o Itabaiana por 4 a 2, o Esmeraldino não jogará pela igualdade na
segunda fase da Copa do Brasil. Se a partida terminar sem vencedor a decisão
será nos pênaltis. 
