URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/noticia/2017/01/goias-acerta-com-veterano-juan-e-deve-anuncia-lo-nos-proximos-dias.html


O Goiás já tem acerto com Juan, veterano de 34 anos e que estava no Coritiba. Conhecido sobretudo pelos tempos de lateral-esquerdo no Flamengo e no São Paulo, agora o jogador vem atuando como meia. A diretoria deve oficializar a contratação nos próximos dias.

Juan é paulista e começou na base do São Paulo antes de se transferir para o futebol inglês, onde teve passagens discretas por Arsenal e Millwall. No retorno ao Brasil, defendeu o Fluminense e depois se destacou pelo Flamengo, no melhor momento da carreira. Também já passou por Santos e Vitória. Pela idade avançada, Juan optou por atuar como meia nos últimos tempos e abandonou a lateral-esquerda. O jogador não renovou com o Coritiba ao fim de 2016.

> Gilson Kleina espera compensar falta de ritmo de jogo com entrosamento
