URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/goias-leva-gol-aos-46-mas-arranca-empate-contra-o-anapolis-aos-49.html




Anápolis e Goiás guardaram a tensão da partida no Jonas Duarte para o 
fim. Depois de um duelo truncado por quase 90 minutos, as equipes se 
soltaram na reta final e conseguiram dois gols nos acréscimos, um para 
cada lado. Igor fez de cabeça para o Galo, aos 46 minutos. Léo Gamalho devolveu 
na mesma moeda e, também pelo alto, deixou tudo igual no último instante, 
aos 49! Mais um empate na conta do Campeonato Goiano em 2017, desta vez 
por 1 a 1.


	O Anápolis segue sem vencer e é lanterna do Grupo B com três pontos. O 
Goiás vai a sete e assume a ponta do Grupo A, mas precisa torcer contra o
 Vila Nova diante da Aparecidense. No fim de semana, o Galo recebe o Iporá, e o Alviverde 
visita o Goianésia.

> Confira todos os detalhes da partida no Tempo Real
> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão 


	Após um primeiro tempo fraco, com lance de perigo apenas em cabeceio de
 Fábio Sanches defendido por João Vitor, Anápolis e Goiás tentaram se 
soltar mais na etapa final. Mesmo assim, a partida continuou amarrada. O
 Galo da Comarca, porém, foi mais organizado e teve as melhores 
oportunidades, com Marcelo e Régis. O Alviverde sofria para criar ações 
ofensivas. Quando criou, Carlos saiu livre na área após passe açucarado 
de Victor Bolt, driblou o goleiro, mas a arbitragem deu impedimento, que
 não pareceu estar correto. Aos 46 minutos, o zagueiro Igor aproveitou 
escanteio de Marcelo e fez de cabeça para o Galo. O duelo parecia 
definido, mas Walter cobrou falta com precisão e achou Léo Gamalho, que 
testou paras redes e deixou tudo igual, aos 49.


	O Jonas Duarte recebeu 3.364 pagantes; a renda foi de R$ 72.405,00.
