URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/01/gol-evitou-um-prejuizo-maior-diz-atacante-do-rio-branco-apos-estreia.html


Antes da estreia no Campeonato Capixaba 2017, contra o Tupy-ES, o atacante Márcio Carioca falou que o Rio Branco-ES tinha que apagar a má impressão deixada no amistoso diante do Botafogo. Porém, não foi isso que aconteceu. O Capa-Preta voltou a não fazer uma boa apresentação e ficou apenas no empate de 1 a 1 (assista), no Kleber Andrade.

+ Veja a tabela do Capixabão

Para Márcio Carioca, o Rio Branco entrou em campo com uma proposta de jogo, mas se viu obrigado a mudar após sofrer o gol no primeiro tempo. O atacante  afirmou que o resultado não foi o melhor, mas evitou um prejuízo maior (assista ao vídeo abaixo).













Ao final da primeira rodada, o Rio Branco ocupa a quarta colocação ao lado de Tupy, Desportiva Ferroviária e Atlético-ES. No próximo sábado, às 16h, o Capa-Preta vai até Itapemirim para encarar o líder Doze, no José Olívio Soares. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
