URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/gol-contra-bizarro-e-furada-de-fagner-concorrem-ao-garrancho-da-rodada.html






A quarta-feira foi marcada por grandes defesas, golaços e belos dribles, mas os lances bizarros também chamaram atenção. Por isso, o "É Gol!!!" abriu enquete para escolher qual foi o lance mais bizarro da rodada. João Paulo, Fágner, Everaldo, Kim e George, que atuam por São Bento, Corinthians, Novorizontino, Anápolis e Flamengo de Guanambi, respectivamente, são os candidatos da vez.

+ Clique para escolher o "garrancho" do meio de semana

O primeiro candidato foi Fágner, que tentou afastar uma bola do campo defensivo e acabou furando de forma bizarra. No mesmo jogo, Everaldo, do Novorizontino, parou, pensou e tocou para a lateral. Já João Paulo, do São Bento, chamou a atenção após recuar sem olhar do meio de campo e marcar um "belo" gol contra. Kim, do Anápolis, foi outro que tentou dar um bico para a frente e acabou isolando. Por fim, George viu seu time perder de 6 a 1 para o Vitória e ainda desperdiçou boa chance, isolando a bola, mesmo em uma distância curta.


