URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/02/gol-isolado-define-triunfo-do-rio-branco-sobre-o-andira-em-amistoso.html


Um gol marcado pelo atacante Adriano, nos 30 minutos iniciais,
garantiu a vitória do Rio Branco-AC sobre o Andirá por 1 a 0, em amistoso realizado
na tarde deste sábado (4), no CT José de Melo, na capital acreana. A atividade
foi dividida em três tempos de 30 minutos.



O Andirá chegou a marcar um gol no jogo-treino, mas o lance
foi anulado pela arbitragem, que assinalou impedimento. O Morcego ainda
reclamou de um pênalti não marcado, depois que a bola bateu na mão de um
defensor do Rio Branco dentro da área alvirrubra, mas a jogada seguiu sem
interrupção do árbitro.

Foi o primeiro teste do Rio Branco na pré-temporada. O
Estrelão se preparada para a disputa da Copa do Brasil, onde vai enfrentar o
Figueirense, no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, em Rio Branco, às
23h30 (de Brasília), e também para o Campeonato Acreano, cuja estreia será
contra o próprio Andirá, no dia 19 de fevereiro, às 17h45 (do Acre), no
Florestão.

+ Rio Branco-AC apresenta camisas para temporada 2017 em rede social
+ Afonso Alves vê evolução física no Andirá e quer aprimorar parte tática

O Andirá fez o segundo amistoso da pré-temporada. No dia 24
de janeiro, o Morcego empatou sem gols com o Galvez. A equipe disputa apenas
o Campeonato Acreano nesta temporada.

Os dois elencos ganham folga neste domingo (5) e voltam aos
treinos nesta segunda-feira. Os jogadores do Rio Branco se reapresentam pela
manhã, no CT José de Melo. Os atletas do Andirá têm reapresentação marcada para
a tarde, no Campo do Sucupira, na capital.
