URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/noticia/2017/02/gol-de-tras-do-meio-campo-de-scarpa-supera-bicicleta-de-rodrigo-pimpao.html




A noite de quarta-feira foi foi cheia de gols. Mas dois chamaram a atenção de todos: o chute de antes do meio-campo de Gustavo Scarpa, do Fluminense, e a bicicleta de Rodrigo Pimpão, do Botafogo. Logo após as redes balançarem, os lances tomaram as redes sociais, e os torcedores pediam as indicações dos gols ao Puskás, prêmio da Fifa ao gol mais bonito do ano. Então, o GloboEsporte.com perguntou: qual merece mais o Puskás? E o público respondeu. Com 76,69% dos votos, o gol de trás do meio-campo de Gustavo Scarpa venceu.

A empolgação foi tão grande com o gol do camisa 10 que o perfil do Fluminense iniciou a campanha para que ele seja indicado. E até a Fifa respondeu, mas acalmou os ânimos tricolores. 

- Impressionante, Fluminense! Mas ainda faltam alguns meses para terminar o prazo para concorrerem e temos que ver se está entre os 10 - postou a entidade. 

Até o adversário se rendeu. O Globo-RN comunicou que colocará uma placa no estádio Barretão em homenagem ao golaço de Gustavo Scarpa. 

 Na enquete feita pelo GloboEsporte.com, 46.175 torcedores votaram. Scarpa venceu com  35,412  votos, contra 10,763 votos para Pimpão.

+ Scarpa evita se promover, mas sonha com Messi e CR7 em prêmio da Fifa 
+ Pimpão relembra convulsão após bicicleta frustrada antes do profissional 
+ O que você não viu no golaço do Gustavo Scarpa 




