URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/goleiro-menos-vazado-wendell-comemora-bom-inicio-no-vila-nova.html


O goleiro Wendell, de 24 anos,
disputou somente sete partidas no ano passado, mas foi o suficiente para chamar
a atenção da diretoria do Vila Nova. Um destes jogos foi justamente contra o
Tigrão, quando defendia o Paraná. Wendell ajudou o time de Curitiba a segurar o
empate por 0 a 0 no Serra Dourada, no início da Série B, com um jogador a menos
durante praticamente toda a partida. Contratado pelo Vila, ele tem
correspondido neste início de temporada. 

Enquanto o companheiro mais experiente
Elisson, que estava no Cruzeiro, chegou depois ao clube e ainda perdeu alguns
treinos devido a um problema particular, Wendell mostrou segurança e tem sido
um dos principais jogadores colorados no Campeonato Goiano. Em quatro rodadas,
ele só sofreu um gol, na última quinta, contra a Aparecidense. O jogador
comemora o bom momento e também a boa fase dos companheiros de defesa.

- É maravilhoso poder iniciar o
campeonato sem tomar gols nos três primeiros jogos. A defesa conseguiu pegar o
que o Mazola passou para nós. Colocamos em prática. Demos essa sequência boa,
eles foram felizes de fazer os gols, o Brunão e o Wesley Matos. Mas isso não
aconteceria se não fosse a equipe toda. A equipe tem resolvido lá na frente
também – comentou Wendell.

Com 10 pontos em quatro rodadas,
o Vila Nova é o líder do Grupo A e da classificação geral do Campeonato Goiano.
No próximo domingo, o Tigre visita o Rio Verde, no último compromisso antes da
estreia na Copa do Brasil, quinta-feira, contra o Fast, em Manaus. O técnico
Mazola Júnior deve poupar muitos jogadores. Wendell se diz pronto para mais uma
batalha e acredita que quem entrar vai aproveitar a oportunidade. 

- A oportunidade é para todos,
então ela tem de ser aproveitada. Domingo é a oportunidade. Quem entrar vai
fazer o melhor para ajudar a equipe. Cada jogo é uma decisão. Vamos tentar
aproveitar a chance mais uma vez, mesmo com o time mudado. Mas o elenco é bom,
as peças são fundamentais para ajudar. Se eu for jogar, será gratificante.

> De olho na Copa do Brasil, técnico pode mudar o Vila contra o Rio Verde
