URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/goleada-sobre-o-independente-fecha-preparacao-do-xv-para-estreia-na-a2.html


Com dois gols de Bruninho e outros de Romarinho, Pizzi e Rafael Gomes, o XV de Piracicaba goleou o Independente por 5 a 0 na manhã deste sábado, no CT do clube, em Saltinho, região de Piracicaba. Assim, o Alvinegro dirigido pelo técnico Cléber Gaúcho fecha a fase de preparação com 100% de aproveitamento: quatro vitórias, pois antes havia vencido Rio Branco (2 a 0), São Carlos (5 a 1) e Ituano (1 a 0).

Na atividade desta manhã, o XV começou com: Mateus Pasinato; Zé Mateus, Doni, Rodrigo e Samuel; Clayton, Maranhão e Gilsinho; Samoel Pizzi, Romarinho e Rafael Gomes. No decorrer do jogo-treino entraram Veloso, Carlinhos, Nathan, Neto, Cleber, Gilson, Bruno Formigoni, Dodô, Barreto, Celsinho, Bruninho e Bruno Aquino.

O Independente, por sua vez, atuou neste fim de semana com: Fernando; Carioca, Gaúcho, Bruno e Maurin; Álvaro, Fabiano e Leandro Xavier; Maicon, Batata, Gutierrez. Piá aproveitou a oportunidade para observar a base que deve estrear na Série A2 do Campeonato Paulista daqui uma semana.

LEIA MAIS: Com dois últimos reforços no BID, XV regulariza todo elenco de olho na A2

Em campo, o XV dominou a partida desde o início. Romarinho, no rebote de pênalti desperdiçado por ele mesmo, abriu a conta. Ainda na primeira etapa, Romarinho participou da jogada do gol de Pizzi, que bateu rasteiro após cruzamento do colega. O time da casa ainda criou oportunidades com Pizzi, Rafael Gomes e Zé Mateus, tamanho o controle do jogo.

E TAMBÉM: Independente oficializa mais dois reforços para disputa da Série A3

No segundo tempo, o Nhô Quim manteve a escalação titular. Zé Mateus chutou de dentro da area e Rafael Gomes ampliou logo no começo: 3 a 0. Depois, Cléber Gaucho mudou todo o time, ficando apenas com Formigoni e Leo na reserva. O quarto gol foi de Bruninho, que recebeu dentro da área, cortou e bateu forte. O quinto também foi de Bruninho, que aproveitou cruzamento rasteiro de Cleber da esquerda.

As equipes agora mudam o foco totalmente para a primeira rodada das Séries A2 e A3, que acontecem já no próximo fim de semana. O XV joga no sábado, às 16h, contra o Rio Preto, fora de casa. O Independente começa a campanha na terceira divisão contra o Comercial, no domingo, às 10h, em Ribeirão Preto.
