URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/humaita/noticia/2017/01/goleiro-lucas-sorocaba-chega-ao-humaita-pensando-em-titulos.html




O Humaitá recebeu mais um reforço para a temporada 2017. O goleiro Lucas Sorocaba, 19 anos, se apresentou na última segunda-feira e já está integrado aos treinos da equipe do município de Porto Acre, a 61km de Rio Branco. O atleta se prepara para estrear no futebol acreano. Segundo ele, o objetivo é unir forças com os jogadores locais e ajudar o clube a fazer uma boa campanha. 

- Eu estava em Sorocaba. Vim a convite do professor Edervan, cheguei domingo a noite. Participei de alguns times, joguei no Votoraty-SP e participei do campeonato da federação de lá. Chego para somar, para buscar títulos. E espero fazer o melhor para torcida - afirma. 

O técnico Krisma Ribeiro acredita que apesar de jovem, Lucas pode ajudar o time a ter uma boa estreia no profissional. 

- Conheço o Lucas e ele tem uma base muito boa, já treinou com atletas conhecidos em São Paulo e tem uma bagagem técnica boa, apesar de ser novo - ressalta.

+ De olho na estreia, Humaitá intensifica treinos e planeja amistoso no interior
+ Técnico destaca físico de atletas do Humaitá, mas pensa em reforços

O Humaitá, que vai disputar pela primeira vez a elite do futebol estadual, estreia no Campeonato Acreano no dia 19 de fevereiro, às 15h45 (do Acre), contra o Atlético-AC, atual campeão. A partida será disputada no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco.

*Colaborou Débora Ribeiro, da Rede Amazônica Acre.
