URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/goleiro-de-senegal-faz-pior-simulacao-do-ano-na-copa-africana-de-nacoes.html


O goleiro Khadim N'Diaye conseguiu fazer uma cera digna de prêmio pela pior simulação do ano. Com a seleção de Senegal já classificada para as quartas de final da Copa Africana de Nações, ele tentava segurar o empate em 2 a 2 - que valia a liderança do Grupo B. Foi aí que, aos 43 da segunda etapa, ele apelou da pior maneira possível para ganhar tempo. Sorte a dele que o árbitro não viu. Com o empate desta segunda-feira, o já classificado Senegal terminou na liderança com sete pontos, um à frente da Tunísia - a Argélia, que foi até as oitavas de final da última Copa, terminou na terceira colocação, com apenas dois pontos. Assim, os dois primeiros confrontos das quartas de final já estão decididos: Burquina Faso enfrenta Tunísia, enquanto Senegal joga contra Camarões.Assista à simulação nos vídeos abaixo.Tunísia vence, avança com Senegal, e Argélia é eliminada da Copa Africana

