URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/goleiro-gideao-resume-mau-jogo-do-tupi-mg-poderia-ter-sido-pior.html


Se não bastassem os quatro gols sofridos, três deles no primeiro tempo, o goleiro Gideão ainda viu sua trave ser carimbada pelos atacantes do Cruzeiro no jogo deste sábado em diversas ocasiões. A pesada derrota sofrida pelo Galo Carijó em Juiz de Fora foi assimilada pelos jogadores, que foram breves, mas contundentes nas palavras na saída de campo.

– Infelizmente jogamos muito mal, mas poderia ter sido pior. Foi horrível, mas poderia ter sido pior – resumiu o goleiro.

O lateral-esquerdo Bruno Santos opinou que o desempenho do time na etapa inicial, quando foi para os vestiários em desvantagem de três gols, impediu que o time conseguisse buscar uma reação na fase final do jogo.

– A gente tinha trabalhado nessa semana em cima disso. No primeiro tempo que a gente acabou perdendo o jogo. O segundo tempo foi muito bom, mas não deu tempo de recuperar.

Com apenas um ponto somado e sem marcar gol, o Tupi-MG volta a campo no sábado, às 18h, contra o Tricordiano, no Soares de Azevedo, em Muriaé.
