URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/goleador-hugo-almeida-preve-muitos-gols-com-camisa-do-america-mg.html


A torcida americana pode estranhar o time que entrará em
campo na temporada 2017. Com muitas caras novas, pode demorar um tempo para
decorar todos os novos rostos e as características dos novos jogadores. O
atacante Hugo Almeida, de 31 anos, chega ao time mineiro vindo do Juventude, e
já apresentou seu estilo de jogo, em uma conversa com o GloboEsporte.com. 

- Sou um jogador mais de área, jogo mais centralizado, sou
um centroavante mesmo. Minha característica é buscar o gol. A função do
atacante é fazer gols e espero, se Deus quiser, fazer bastante gols e ajudar o América
nesses objetivos traçados pelo clube. 

No que depender do novo reforço da equipe, os dias de seca
estão contados. A temporada 2016 do time não foi convincente. Foram poucos gols
em muitos jogos, levando o América-MG de volta à Série B do Brasileiro. Hugo
garantiu que chega com sede de balançar as redes e que vai contar com
a ajuda do elenco para fazer isso. 

- Como eu disse, minha principal característica é fazer gol.
Sou um camisa 9 mesmo. Busco bastante o gol. Espero, se Deus quiser, fazer
um grande ano. Sozinho não vou fazer nada, mas estão montando um bom time,
todos os jogadores de qualidade. Tenho certeza que com essa equipe, com todos
se ajudando, espero fazer muitos gols. Que aí, este ano, não vai ser um
problema.

Dos jogadores usados na última temporada, ficaram apenas
alguns nomes. Tony, referência na equipe americana, é um deles. O atacante teve
a chance de jogar com o meia em 2006, quando os dois atuavam pelo Curitiba. 

Na época, Hugo recebeu Tony, mas desta vez a história é
diferente. Tony recebeu Hugo no CT Lanna Drumond, e o recém-chegado garantiu
que ter um rosto conhecido em meio às novas contratações é sempre bom.

- Você conhecer é sempre bom. Já conhecia o Tony, mas o
grupo é muito bom, a rapaziada é muito boa e todo mundo se deu muito bem. A adaptação
é muito fácil, justamente por isso. O grupo é muito bom e todo mundo foi muito bem
recebido. Jogadores e funcionários tratam a gente muito bem e isso com certeza
ajuda muito na organização, é muito bom. 

A pré-temporada americana está a todo vapor. Na
quinta-feira, o time fez um jogo-treino contra o Ideal, de Ipatinga, e neste
sábado o jogo é contra o Betinense. Estes serão os testes de Enderson Moreira
antes de começar a temporada. No que depender de Hugo, a vaga no ataque será dele, mas ele frisa que terá que suar a camisa para conseguir a posição. 

- Quero ser titular, sempre esperamos ser titular. A gente
tem que fazer por onde, eu tenho que fazer por merecer e por isso que tenho
treinado forte, bastante, para conseguir ser titular da equipe o ano inteiro e
ajudar o América a fazer um grande ano. 

Por fim, Hugo deixou um recado para a torcida americana.
Trabalho não será problema no ano e, no que depender do atacante, todos os
objetivos serão cumpridos. 

- Pode esperar um time muito competitivo este ano, um time que vai
lutar para colocar o América onde ele merece, na Série A. Vamos fazer um grande
ano e podem contar comigo, vou dar o meu melhor para ajudar o América neste ano. 
