URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/goleiro-leandro-lemos-acerta-retorno-ao-bare-para-o-roraimao-2017.html


Apesar de ainda não apresentar o elenco para o Roraimão 2017, que inicia em março, o Baré contará com um velho conhecido para defender a meta da equipe. Leandro Lemos é um dos goleiros do Colorado e retorna ao time após passagens em 2013, 2014 e 2015. No ano passado, foi jogador do Náutico-RR. Agora, Lemos volta ao primeiro clube que defendeu no futebol roraimense e com quem tem identificação.

- Para mim é uma grande honra estar retornando para um grande clube do estado, que me abriu as portas pela primeira vez aqui em Roraima. Espero conquistar títulos esse ano e quem sabe um dia ser ídolo, pois é um time que me identifico muito - disse Lemos.

Sobre a disputa no gol do Baré e objetivos para o ano com o Campeonato Roraimense, Leandro Lemos demonstra vontade de ajudar o clube a conquistar bons resultados para colocar o Índio da Consolata na Copa do Brasil 2017.

- Hoje o Baré está bem servido de goleiros, então vou trabalhar forte para poder ajudar o Baré a conquistar títulos. Com certeza vamos buscar o título estadual, mas respeitando todos os adversários para que no próximo ano o clube  volte a jogar a Copa do Brasil e representar com honra o estado - comentou o goleiro.

O Baré está no grupo A do Campeonato Roraimense de Futebol e estreia na competição diante do time da Associação Esportiva Real no dia 17 de março, às 19h, na Vila Olímpica. O Náutico-RR é o outro time que está na chave.

+ Veja a tabela do Campeonato Roraimense
+ Cautela: Baré trabalha em silêncio sobre o time para
a temporada

*Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon
