URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/noticia/2017/02/goleiro-andre-luis-do-remo-participa-do-globo-esporte-desta-terca-feira.html




O goleiro André Luis, do Clube do Remo, participará do
programa Globo Esporte, da TV Liberal, afiliada da Rede Globo no Pará, na edição
desta terça-feira, a partir das 13h45. O jogador falará da vitória do Leão no
clássico Re-Pa do último final de semana, pelo Campeonato Paraense, e da
preparação azulina para o confronto diante do Brusque, na quinta-feira, pela
Copa do Brasil.

Você, amigo internauta, pode participar do programa enviando
a sua sugestão de pergunta para André Luis. Não esqueça de deixar o seu nome,
sobrenome, bairro e cidade. Participe!

VEJA MAIS
+ Zagueiro destaca união do elenco e faz alerta para jogo único da Copa BR
+ Joia do Timão quase parou no Real Madrid e sonha em jogar no Remo
+ Remo se reapresenta após clássico e pode ter dois desfalques para quinta
+ Jogadores exaltam vitória no Re-Pa e focam no Brusque-SC, pela Copa BR
