URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/atletico-ac/noticia/2017/01/goleiro-charles-critica-tecnico-alvaro-migueis-apos-saida-do-atletico-ac.html


O goleiro Charles Alves deu sua versão sobre os motivos que
o levaram a deixar o Atlético-AC no meio da pré-temporada. Demonstrando
chateação com a situação ocorrida, o arqueiro de 29 anos conversou com o
GloboEsporte.com. Reticente, logo no início pensou em não se manifestar
publicamente, mas após uma conversa com a família optou por expor suas
considerações sobre o episódio.

Ele não poupou críticas ao treinador da equipe, Álvaro
Miguéis, que diz não merecer respeito, elogiou a postura do presidente celeste,
Elison Azevedo, e agradeceu aos companheiros de equipe pelo tempo de trabalho
que tiveram juntos.

- Começo dizendo que o meu respeito  pelo Elison não tem tamanho, e pela camisa do
clube também. Mas devo tornar algumas coisas públicas, não queria, mas é
preciso. Se tem alguém que não merece o meu respeito é o Álvaro. Me dediquei e
esforcei muito, era o primeiro a chegar nos treinos e o último a sair. A minha saída
não se motivou pela forma de tratamento do treinador com a minha pessoa, e sim
pela vontade dele própria por me retirar do elenco, sem me dar uma explicação.
Ele ter preferência pelos meninos que ele forma não seria problema, pois sou um
profissional de grupo e entendo que alguns treinadores tenham mais confiança
com jogadores que já conhecem. Só não seria motivo para fazer eu passar Natal
e  Ano Novo longe da minha família para,
na véspera do jogo mais importante do Galo neste ano (contra o América-MG, pela
Copa do Brasil), me retirar do elenco sem nenhuma explicação para mim - diz.

+ Ex-Genus, atacante chega ao Atlético-AC e dá recado: "Fazer bem diferente"

- Mas não fui o primeiro a passar por isso. Que por ego, e
uma rixa dele com diretoria, acabaram se prejudicando assim como eu, por não
terem  aceitado o goleiro Franco de
volta. Sou neutro na situação e acabei no meio da confusão. Finalizo deixando
apenas uma salva de palmas para falta de profissionalismo e caráter do
treinador. E uma salva de palmas maior ainda para meus colegas de trabalho e
para diretoria que me receberam e me respeitaram pelo o que eu sou - completa o
goleiro, que deixou o elenco do Atlético-AC na última quarta-feira, está em
casa e busca um novo clube para defender na temporada.

O
GloboEsporte.com entrou em contato com o técnico Álvaro Miguéis que tomou ciência
das declarações do goleiro, mas preferiu não tecer comentários sobre o assunto. 



O
elenco do Galo treina no estádio Adauto Frota, o Frotão, no Segundo Distrito de Rio Branco, na tarde desta
terça-feira (24). O time estreia em 2017 contra o América-MG, pela primeira fase da Copa do Brasil, no dia 8 fevereiro, às 23h30 (de Brasília), na Arena da Floresta. O Galo Carijó joga ainda o Campeonato Acreano, com estreia marcada para 19 de fevereiro, contra o Humaitá, a Copa Verde, onde vai encarar o Remo, nos dias 5 e 19 de março, e o Campeonato Brasileiro da Série D. 


