URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/barcelona-ro/noticia/2017/02/goleiro-contratado-pelo-barcelona-de-vilhena-coleciona-titulos-estaduais.html


O Barcelona de Vilhena iniciou a semana com mais uma
novidade, o caçula de Rondônia já anunciou os jogadores que irão disputar o
Campeonato Rondoniense, mas uma nova aquisição foi apresentada nesta
terça-feira, 7, o goleiro Mário Rocha que possui cinco títulos estaduais. 



A carreira do novo integrante da equipe do Catalão
Vilhenense ficou conhecida no estado por sua liderança dentro de campo, além
das cinco taças estaduais em seu currículo, nos anos, 2005, 2006, 2009, 2010 e
2013. 


Capoeira e muay thai agitam Espaço Alternativo no fim de
semana em RO

O atleta que só foi apresentado oficialmente nesta
terça-feira já vinha treinando com a equipe, além de atuar no time, Mário Rocha
também assumiu a direção do Projeto Social Catalão Vilhenense. 


A apresentação oficial do jogador aconteceu às 9h na sede
do Barcelona, além do goleiro, mais sete jogadores de fora de Rondônia também
serão apresentados. Para o técnico do time, Tiago Batizoco a contratação de Rocha é um grande ganho para o time.

- Um profissional comprometido com o clube que mostrou não só grande experiência, mas muito vontade. essa parceria só vem a somar para nosso time e trabalhar ao lado de pessoas como Rocha é uma satisfação. 
