URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/gols-nao-iludem-halef-pitbull-que-preve-briga-boa-no-ataque-do-santa.html


Os três gols marcados pelo atacante Halef Pitbull na vitória do Santa Cruz contra o Uniclinic, no último domingo, alçaram o atacante rapidamente ao patamar de xodó da torcida coral. O apelido de Pitbull potencializou ainda mais a boa relação com as arquibancadas, já que os torcedores imitam o som de um cachorro sempre que ele toca na bola. Apesar do momento de alta no Arruda, o jovem atacante não se enxerga em outro patamar em relação aos demais companheiros. 

- Não acho que ganho moral com isso. Desde que cheguei falo que tenho que trabalhar para ficar à disposição. Estou fazendo isso e a oportunidade vai aparecer. A partir daí, vai muito do torcedor.

A concorrência de Halef Pitbull hoje é tranquila, já que André Luís e Wiliam Barbio, que vinham jogando na posição, não são centroavantes de origem. Os recém-contratados Facundo Parra e Júlio César ainda não estão à disposição nem na questão dos documentos com a CBF e nem na parte física. Enquanto isso, Pitbull vai aproveitando o momento. 

+ Relembre os últimos hat-tricks do Santa Cruz

Para o técnico Vinícius Eutrópio, o jogador está num momento de ascensão na carreira e caiu como uma luva no time titular neste momento.

- Halef está em ascensão. Ele foi destaque no time que jogava e foi comprado pelo Cruzeiro. Acompanhei o material dele e vi que tem muita facilidade de jogar. É ambidestro, simples e está aqui para adquirir confiança e espaço. Ele tem muita coisa pela frente. 
