URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/noticia/2017/02/gols-tocantinenses-lucca-marca-em-goleada-do-sao-paulo-contra-ponte.html




Na estreia de Rogério Ceni como técnico do São Paulo no Morumbi, pela segunda rodada do Campeonato Paulista, o adversário foi a Ponte Preta do atacante Lucca. O time do jogador do Tocantins saiu na frente mas acabou sendo goleado pelo Tricolor por 5 a 2. Lucca marcou o seu segundo gol com a camisa da macaca e o segundo do time na partida aos 38 minutos da etapa final. O tento é destaque no quadro 'Gols Tocantinenses' do Globo Esporte desta segunda-feira (13). (Veja o vídeo acima)

LEIA MAIS
>> "Gols Tocantinenses": Lucca estreia pela Ponte, dá assistência e marca gol
>> Marlone anota contra o Vasco e é destaque no "Gols Tocantinenses"

Em dois jogos a Ponte Preta tem uma vitória e uma derrota e amarga a quarta colocação no grupo D do Campeonato Paulista, o líder da chave é o Santos com seis pontos.

Carreira
Lucca nasceu no Maranhão, mas se mudou para Palmas ainda quando era 
criança. Atualmente, ele tem 26 anos. O meia iniciou a carreira no 
Palmas, passou por Araguaína, Boa Esporte, Criciúma, Cruzeiro e 
Corinthians. Está na Ponte por empréstimo, o jogador pertence ao Timão.
