URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/gols-de-reservas-acirram-disputa-no-bafo-professor-que-quebre-cabeca.html


Sem poder contar com Cadu Baroni e Jairo Paraíba,
considerada a dupla titular do ataque comercialino pelo técnico Amauri Knevitz durante a pré-temporada, os substitutos que enfrentaram o Independente, nesse sábado, na Joia, deram
conta do recado e acirraram a briga por uma vaga no time na sequência da Série
A3 do Paulista.

+ Com três gols em estreia, ataque do Bafo encerra jejum da pré-temporada

Pablo fez o segundo gol do Leão na vitória por 3 a 0, e Tiago
Moura anotou um golaço de fora da área contra o Galo de Limeira. Ambos mostraram
em campo, e também nas entrevistas, que estão dispostos a permanecer na equipe
titular.

- Com certeza estamos na briga, o professor que quebre a
cabeça. Eu fiz o meu, o Pablo também, esses que não foram inscritos vão ter que
mostrar na semana que podem ser titulares - avisou Tiago Moura, que entrou na
segunda etapa da partida contra o Independente.

O atacante Pablo só iniciou entre os 11 pois Cadu Baroni,
titular na pré-temporada, não foi inscrito em tempo para a primeira rodada da
A3, assim como Jairo Paraíba e Carlos Jr.

- Eu iria ficar no banco se o Cadu tivesse condições. Mas o
Comercial está com um grupo forte, quem colocar vai dar conta do recado.
Precisamos aproveitar da melhor forma - comentou Pablo.

O próximo compromisso do Comercial na Série A3 será contra a
Matonense, no domingo, às 10h, no Hudson Buck Ferreira.
