URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/grafite-e-alta-tensao.html




 
Copa Libertadores da América, 2ª fase, jogo de ida:
 
ATLÉTICO 1 x 0 MILIONÁRIOS, da Colômbia (ontem, 21h45, Arena da Baixada)
 
Gol: Grafite (pênalti) 8min do 2º tempo.
 
O jogo de volta será na próxima quarta-feira, às 21h45, em Bogotá.
 
*****
 
O Atlético não teve nem fase de estudos neste começo de ano. Entrou direto na alta tensão do vestibular. Só prova difícil, a começar pelo amistoso com o Peñarol.
 
Milionários só no nome. O time colombiano é duro! E a noite foi encardida para quem teve o LUCHO de jogar com um a menos. Na estação-tubo, Lucho González pede o sentido CIC enquanto os outros pegam o Ligeirinho que vai ao Cabral. Não dá liga!
 
O Atlético do primeiro tempo jogou no sistema 4-1-0-2 porque, além de Lucho, houve linha cruzada entre Felipe Gedoz e Pablo. Felizmente, Pablo mudou de operadora no intervalo e reapareceu elétrico com uma casquinha de cabeça, a dois palitos do alvo, e uma corrida pela direita, que valeu o pênalti.
 
Grafite estreou com um gol que ele já merecia pelo trabalho dobrado. Quando a bola não chegava ao ataque, Grafite recuava para buscá-la na repartição.
 
O Milionários, por sua vez, curtiu as costas de Sidcley. Porém, de perigo mesmooo só um disparo de David Silva, na trave. Culpa de Sidcley? Nem tanto. O camisa 6 aplicou um chapéu em Palácios, no início do segundo tempo, e uma bomba que suou as luvas do goleiro Vikonis, no final. Deixe Sidcley viajar para o ataque. E dê cobertura para estes voos.
 
 
*****
 
Eu acreditei em Lucho González. Coisa grave?
 
*****
 
Aqui, o gol:
 

 
 
 