URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/gramado-e-bola-aerea-jogadores-do-crb-alertam-para-os-perigos-do-cse.html


A estreia oficial do CRB na temporada está cada vez mais próxima. Após o período de preparação no CT Ninho do Galo, a equipe inicia a disputa no Campeonato Alagoano, diante do CSE, neste domingo, às 16h. E os jogadores comandados pelo técnico Léo Condé sabem das dificuldades que serão encontradas na partida marcada para o Estádio Juca Sampaio.O volante Yuri falou sobre as armadilhas do adversário e do campo de Palmeira. 

- A gente sabe que não é fácil estrear, mas o time está preparado. Estamos procurando entender o que vai ser o jogo com CSE. Não vai dar para tocar a bola e para mostrar a qualidade, será uma partida mais de competir, dividir e jogo aéreo. Temos que nos adaptar ao jogo.

Outro que falou sobre o gramado do Juca Sampaio foi o goleiro Juliano. O jogador ressalta a necessidade de estar atento durante a partida com as jogadas aéreas do Tricolor.

- Vai vir bola pelo alto toda hora, então precisa ficar esperto e, quando tiver que sair, definir a jogada. Quando a partida é assim sabe que precisa ter uma atenção maior. É difícil jogar lá. Ano passado fizeram um gol no comecinho e depois se trancaram. Vai ser muito complicado porque o time deles sabem jogar no campo. Vamos encontrar bastante dificuldade no gramado, mas temos que passar por cima dessas para vencer o jogo. 

*Rafael Brito colaborou


