URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/02/grata-surpresa-diz-marcelo-altino-sobre-atuacao-contra-o-rio-branco.html


Apesar
da derrota por 1 a 0 no amistoso contra o Rio Branco, disputado na sexta-feira (10), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, na capital acreana, o desempenho do elenco do Humaitá agradou ao técnico Marcelo Altino. Satisfeito com o resultado do duelo, o treinador diz que a equipe superou suas expectativas e o surpreendeu dentro de campo. O atacante Araújo Jordão
marcou o gol da vitória do Estrelão após os vinte minutos da segunda etapa, mas segundo ele, o time de Porto Acre conseguiu se impor durante todas as etapas da partida. 

-
Na minha ótica, o jogo foi uma grata surpresa e fiquei bem satisfeito, pois foi
possível avaliar as características de cada jogador. Percebi que há atletas
que não se escondem e alguns me surpreenderam. O Rio Branco já vinha treinando
há dois meses, e nós fizemos apenas alguns coletivos, então foi muito bom –
avalia.

+ Humaitá dá trabalho, mas Rio Branco vence amistoso por 1 a 0 no Florestão
+ Humaitá acerta com goleiro Charles, ex-Atlético-AC, e segue no mercado

O
Humaitá entrou em campo com Charles, Jojó, Marinho, Wisley e Felipinho;
Soldado, Parmalat, Beto e Rivaldo; Adriano e Gilberto. Mesmo surpreso com a atuação dos jogadores, após observar a equipe, Marcelo Altino afirma que  o time titular ainda não está definido e a torcida pode esperar mudanças táticas para a estreia contra o Atlético-AC.

-
Não vou jogar da mesma forma do amistoso. Observei a movimentação em campo, a
marcação, erros de passe e o trabalho de aproximação. É uma equipe muito jovem
e que treina em um campo encharcado, então quando vai para um campo grande e
largo como o Florestão, os jogadores sentem a diferença – explica.

Quanto
a estreia no Campeonato Acreano, que começa em 19 de fevereiro, Altino diz que
aguarda a chegada de quatro jogadores, um zagueiro, um volante, um meia e um
atacante. Segundo ele, o Humaitá precisa de atletas nessas posições, pois o
campeonato é longo e podem ocorrer contusões e expulsões. O elenco deve retornar aos treinos na segunda-feira (13).

-
O Humaitá tinha 40 jogadores quando cheguei. Isso foi reduzido até chegarmos
ao grupo, que inclui alguns jogadores da base, que devem ser aproveitados quando
necessário. Na segunda também já vamos definir a programação da semana. Estamos otimistas para o jogo no dia 19. Sabemos que o Atlético-AC é difícil,
mas no meu comando, minha equipe vai encarar eles de igual para igual –
afirma.

O Humaitá vai disputar pela primeira vez a
elite estadual e estreia no Campeonato Acreano no dia 19 de fevereiro, contra
o Atlético-AC, às 15h45 (do Acre), no Florestão. 

 

