URL_REF: http://globoesporte.globo.com/volei/noticia/grega-ganha-musica-da-torcida-e-vira-eva-venenosa-no-flu-eu-me-divirto.ghtml


 Quando a derrota parecia certa, Eva Chantava explodiu. Com pancadas em série, mudou o jogo e levou o Fluminense a uma vitória heroica contra o Bauru, na noite de quinta-feira. A grega, que chegou à equipe no fim do ano passado, já se mostra entrosada com o espírito guerreiro que guia o clube. Tanto que já ganhou até música e virou “Eva Venenosa” para a torcida tricolor. 
 Em jogos anteriores, Eva ouviu a torcida gritar seu nome de forma diferente. O ritmo era o mesmo de “Erva Venenosa”, versão para uma música do grupo The Coasters, sucesso da Jovem Guarda com os Golden Boys e regravada por astros como Rita Lee, Herva Doce e até Chiclete com Banana. Sem entender a referência, a ponteira grega ouviu a explicação de suas companheiras. Contra o Bauru, voltou a ouvir a música e, desta vez, entendeu. E gostou. 
 - As meninas me contaram, então dessa vez eu consegui ouvir. Elas me explicaram. Eu me divirto, é engraçado – disse a ponteira. 
     Eva Chantava ganhou desenho da torcida do Flu (Foto: João Gabriel Rodrigues)  
 Simpática, Eva não demorou a ganhar fãs na torcida tricolor. Após a vitória contra o Bauru, inclusive, ganhou um desenho de seu rosto. A jogadora grega, então, diz querer retribuir dentro de quadra. 
 - Isso é fantástico. Eu me sinto muito feliz, muito bem aqui. É por isso que eu quero manter esse espírito dentro de quadra, para retribuir esse carinho. 
 Com a vitória, o Fluminense subiu para 24 pontos, em sétimo lugar na tabela. O triunfo também aproxima a equipe dos playoffs da Superliga. Mesmo distante na pontuação, Eva acredita que o Tricolor pode fazer frente aos favoritos. 
 - O time funcionou muito bem. Estou muito feliz porque o time jogou muito bem. E, quando jogamos assim, tenho certeza de que podemos vencer todos os times. Os times que estão no topo têm jogadoras muito boas. Mas eu espero que nós possamos continuar a jogar assim para seguir vencendo. 
 Eva terá a chance de mostrar isso na próxima partida. O Fluminense volta à quadra contra o Osasco, na terça-feira, às 19h30, na casa das rivais. 
 *Colaborou sob a supervisão de João Gabriel Rodrigues 