URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/gremio-estreia-no-gauchao-contra-o-ypiranga-com-base-mantida-para-2017.html


O Grêmio inicia oficialmente a temporada nesta quinta-feira, às 21h15, contra o Ypiranga, na Arena, para fechar a primeira rodada do Gauchão. A base pentacampeã da Copa do Brasil está mantida, apesar da saída de Walace e da ausência pontual de Edílson. Esta, inclusive, dá a chance de um dos reforços ser utilizado como titular: Leonardo. No meio-campo, Jailson herda a vaga neste primeiro momento. 

LEIA MAIS 
> Veja primeira lista de relacionados do ano
> Grêmio não irá repor saída de auxiliar 
> Grêmio define perfil para novo zagueiro

A saída de Walace ainda é recente, mas será possível analisar a primeira reação da entrada de Jailson no meio-campo. E, claro, a cobrança é por vitória, conforme admite o capitão Maicon.

– A gente tem que começar vencendo. É uma estreia. Tivemos dois amistosos, deu para sentir um pouco o clima de jogo. Mas agora começa de verdade, se cria a expectativa pelo ano anterior não ter um bom início, mas terminar com a Copa do Brasil. Dá uma amenizada na pressão que a gente estava sofrendo, mas não podemos estacionar por aí, temos que ter ambição. Vamos estrear em um campeonato que a gente não vence há seis anos, temos que estrear bem – disse. 

Também é momento para ver o rendimento de um dos reforços desde o início. Contratado junto ao Boa Esporte, o lateral-direito Leonardo já atuou como titular nos jogos-treino durante a pré-temporada, contra Sindicato dos Atletas do RS e Aimoré. Mostrou ter força física no apoio e certa qualidade defensiva. Recebeu orientações ao pé do ouvido do técnico Renato Portaluppi no trabalho tático de terça-feira. 

Adversário gremista, o Ypiranga começa a temporada com uma novidade: não terá Leocir Dall'Astra no comando, treinador nos últimos quatro Gauchões. Carlos Moraes comanda a equipe e observou o time nos últimos dias em amistosos e jogos-treino, inclusive vencendo o Santos, embora formado por uma equipe de garotos. 

GRÊMIO X YPIRANGA - 1ª RODADA - GAUCHÃO 
Local: Arena do Grêmio, em Porto Alegre (RS) 
Data e horário: Quinta-feira (2/02/2017), às 21h15 
Provável escalação do Grêmio: Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan. 
Desfalques: Edílson, Léo Moura, Beto da Silva
Provável escalação do Ypiranga: Carlão; Márcio, Negretti, Tairone e Vinícius; Henrique, Araújo, Eder, Diego Torres e Kaio Wilker; Michel. 
Arbitragem: Roger Goulart, auxiliado por Jorge Eduardo Bernardi e Michael Stanislau
Transmissão: SporTV 2 (menos RS) e Premiere (com Luiz Alano e Mario Marcos)

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
