URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/gremio-poupa-zagueiros-em-treino-mas-deve-ter-titulares-contra-o-caxias.html


O Grêmio fez o último treino antes da segunda rodada do Campeonato Gaúcho na manhã deste sábado, no CT Luiz Carvalho. A atividade não contou com as presenças de Pedro Geromel, Kannemann e Fernandinho, preservados. O trio, porém, está à disposição do técnico Renato Portaluppi para o jogo com o Caxias, às 17h deste domingo, no Centenário. Todos os titulares estão relacionados. 

LEIA MAIS 
> Bressan cita Follmann por volta por cima
> Renato define revezamento de times

Renato comandou atividade de bola parada e cobranças de falta após o tradicional recreativo disputado pelos jogadores gremistas. Usualmente, o comandante usa o último treino antes das partidas para ajustar cruzamentos na área tanto ofensivos quanto defensivos. 

Assim, a tendência é que a mesma equipe que venceu o Ypiranga por 2 a 0 na estreia do Gauchão volte a atuar neste domingo: Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan. O zagueiro Bressan voltou a ser relacionado após seu retorno ao clube gaúcho. 

Os laterais Edílson e Léo Moura seguem como ausências por conta da parte física. A dupla tem chance de estar à disposição na quarta-feira, quando os reservas duelam contra o Flamengo, em Brasília, pela Primeira Liga. 

> Confira os relacionados:

Goleiros: Bruno Grassi e Marcelo Grohe
Zagueiros: Bressan, Geromel, Kannemann e Thyere
Laterais: Bruno Cortez, Leonardo Gomes e Marcelo Oliveira
Volantes: Kaio, Jaílson, Maicon, Michel e Ramiro
Meias: Douglas, Lincoln e Maxi Rodríguez
Atacantes: Everton, Fernandinho, Jael, Luan, Miller Bolaños e Pedro Rocha

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
