URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/gremio-faz-sondagem-por-lucas-leiva-mas-negocio-nao-evolui-muito-dificil.html


A saída de Walace levou o Grêmio a sonhar alto em busca de um velho conhecido por uma reposição ao setor de meio-campo. O Tricolor fez uma sondagem por Lucas Leiva, revelado no clube, e hoje atleta mais longevo do Liverpool, da Inglaterra. A investida foi revelada pelo vice de futebol Odorico Roman antes do duelo com o Passo Fundo, neste domingo, na Arena, pelo Gauchão. A tratativa, porém, foi vista como "muito difícil" e "sem cogitação".



O que não quer dizer que não possa ser retomada nos próximos meses. Lucas tem contrato com o Liverpool até o final de 2018. Inclusive, é presença frequente no estádio gremista sempre que está de férias pelo clube inglês. 

– Lucas Leiva é um jogador que está no imaginário da torcida, passou pelo Grêmio. Seria importante trazer. Fizemos uma sondagem ao jogador, mas no momento ele está fora da possibilidades. Não vou alimentar falsas expectativas. O Lucas é muito difícil de vir para o Grêmio. Realmente as condições são muito difíceis de trazer – comentou Roman.

Lucas é fruto das categorias de base do Grêmio e foi alçado ao time titular ainda em 2005, na campanha que devolveu o clube à elite do Brasileirão. O volante, inclusive, esteve em campo na célebre Batalha dos Aflitos e permaneceu no Grêmio até 2007, ano em que conquistou o bi do Gauchão e foi vice da Libertadores. 

No Liverpool desde 2007, o volante já ultrapassou a barreira dos 300 jogos. Na temporada atual, atuou em 19 partidas, com um gol anotado. É usado por Jurgen Klopp como zagueiro, por vezes.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
