URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-empresta-batista-e-cancela-negociacao-de-luan-vianna.html


O mercado do Grêmio teve acertos e desacertos nesta quinta-feira. Enquanto o Tricolor gaúcho emprestou o centroavante Batista, 21 anos, ao Tondela, de Portugal, solicitou o retorno do atacante Luan Viana, 21, após não chegar a um acordo com o Marítimo, também do país luso. 

Luan Vianna chegou a ser apresentado oficialmente no Marítimo. No entanto, na hora da assinatura, houve desacerto entre os dois clubes. Os portugueses queriam a negociação em definitivo, enquanto o Tricolor gaúcho, por empréstimo. 

– Não houve acordo nos termos do negócio. Eles insistiram que ele viajasse, porque queriam apresentá-lo no jogo contra o Sporting, mas não houve acerto nos termos do empréstimo – explica o vice de futebol Odorico Roman. 

Já Batista será emprestado por uma temporada em meia, sem opção de compra. Ao mesmo tempo, o Tricolor gaúcho tem cláusula para requisitar a volta ao centroavante, caso entenda por necessário. Recentemente, o jogador marcou dois gols no jogo-treino contra o Sindicato dos Atletas, mas enfrentaria forte concorrência com a chegada de Jael e Beto da Silva. 
