URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-abre-negociacoes-com-cortez-e-aguarda-liberacao-do-sao-paulo.html


Um dos alvos do Grêmio para a lateral esquerda está definido: trata-se de Bruno Cortez,  ex-Botafogo e São Paulo, de 29 anos. O clube gaúcho tem negociações em andamento com o atleta e aguarda a definição de uma conversa com os paulistas para liberá-lo do vínculo até julho deste ano. 

Cortez trata da liberação deste contrato com o São Paulo para definir seu futuro. Além do Grêmio, o Náutico é um dos interessados no jogador. E esta definição deve ocorrer nos próximos dias. Assim, o lateral-esquerdo fica livre para definir o futuro. Pessoas próximas ao jogador admitem apenas uma sondagem do clube gaúcho, mas que pode evoluir a partir da definição. 

LEIA MAIS
> Beto é forjado na base do Grêmio e quer sequência
> Grêmio encaminha empréstimo de joia do Peñarol

As últimas duas temporadas de Cortez foram no Albirex Niigata, do Japão. Jogou 33 partidas em cada ano, com um gol marcado em 2016. Em 2014, disputou o Brasileirão com o Criciúma. 

A lateral é uma das carências detectadas pela diretoria do Grêmio para o ano. Desde o ano passado, foi dito que seria buscado um jogador para concorrer com Marcelo Oliveira e Iago, as atuais alterantivas de Renato. Dirigentes confirmaram que o clube faria proposta por um brasileiro que atuava fora do Brasil. 

Outros diversos nomes foram especulados, como do chileno Mena e do argentino Vangioni, atualmente no Milan. O primeiro ficou como alternativa, após uma consulta. O segundo interessou, mas os valores acima das possibilidades do clube impediram qualquer movimento por uma investida. Alguns atletas como Fernando Marçal, do Guingamp, da França, e Roberto, do Atlético-PR, também foram procurados inicialmente, mas sem avanços. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
