URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/01/gremio-divulga-nota-de-pesar-por-falecimento-de-teori-zavascki.html






A diretoria do Grêmio divulgou uma nota de pesar pelo falecimento do ministro do Supremo Tribunal Federal Teori Zavaski. O jurista era torcedor do Tricolor gaúcho e foi integrante do Conselho Deliberativo do clube até 2013.

Teori Zavascki, 68 anos, faleceu na tarde desta quinta-feira após a queda de um avião em Paraty, no litoral sul do Rio de Janeiro. A aeronave ,modelo Hawker Beechcraft King Air C90, decolou às 13h01 do Campo de Marte, na capital paulista. 

Além do ministro do STF, faleceram mais quatro pessoas no acidente. Duas foram identificadas: o empresário Carlos Alberto Filgueiras e o piloto Osmar Rodrigues.

Confira a nota oficial do Grêmio

Grêmio presta solidariedade à família do gremista Teori Zavascki

O Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense manifesta seu pesar com o falecimento ocorrido nesta quinta-feira, do Ministro do Superior Tribunal Federal Teori Zavascki.

Reconhecido como notório gremista, Teori Zavascki foi membro do Conselho Deliberativo do Grêmio até 2013. Neste momento de dor, o Clube se solidariza com os seus familiares e amigos.
