URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/gremio-volta-ao-stjd-por-carol-portaluppi-no-campo-em-festa-de-titulo.html






O Grêmio volta a julgamento no Superior Tribunal de Justiça Desportiva nesta quarta-feira. O clube gaúcho terá seu recurso apreciado no Pleno do STJD pela multa após a presença de Carol Portaluppi no gramado da Arena na comemoração do título da Copa do Brasil, no fim do ano passado. 

LEIA MAIS 
> Renato elogia Léo Moura e pede calma com Edílson
> Douglas passa por cirurgia e deve ganhar alta quarta

A intenção gremista é diminuir a multa aplicada pelo STJD, no valor de R$ 50 mil - o Tricolor ainda recebeu mais uma multa de R$ 10,8 mil por conta do uso de sinalizadores por parte da torcida nas arquibancadas. O clube tem confiança em conseguir reverter a situação, já que a filha do treinador contava com uma credencial para estar no campo da Arena após o apito final. 

A relação do clube com o STJD ficou marcada em 2016 justamente por conta dos julgamentos de Carol. Na semifinal, o treinador havia chamado a filha para entrar no campo com a bola ainda em andamento. Como não estava na lista de pessoas autorizadas, o Tricolor chegou a perder o mando de campo na final da Copa do Brasil, mas reverteu a situação no Pleno. 

Mesmo a denúncia pela presença na final já causou surpresa no clube gaúcho, já que Carol estava autorizada e com uma credencial - e, portanto, liberada para estar na festa do título da Copa do Brasil no gramado.

Além deste caso, o Grêmio também tem uma pendência do ano passado: o julgamento do recurso do clube gaúcho a pena imposta a Edílson, lateral-direito que sequer estreou em 2017, por conta das agressões a Rodrigo Dourado no Gre-Nal. Ele foi punido com cinco jogos de suspensão, mas liberado após cumprir duas partidas com pedido de efeito suspensivo.   

Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
