URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-faz-analise-por-reposicao-e-usa-walace-como-exemplo-para-apostas.html


A venda de Walace gera uma série de novas ações por parte do Grêmio. O clube gaúcho analisa a possibilidade de contratar mais um volante e dar os tão pedidos “tiros” de Renato Portaluppi. Mas os R$ 20 milhões no cofre não são garantia de grandes nomes na mira nem que as contratações mais caras cheguem ao clube. Até porque o próprio volante se torna um exemplo para investimento baixo e retorno esportivo e financeiro.

LEIA MAIS
> Renato revela pedido de Walace para sair
> Walace agradece ao Grêmio após saída
> Confira as opções para vaga do volante no time

A diretoria do Grêmio se reuniu na segunda-feira para detalhar a venda de Walace. Também terá outro encontro importante, nesta terça, com a comissão técnica. As conversas com Renato servirão para definir se o Tricolor irá buscar imediatamente um volante para suprir a saída do jovem ou irá de fato apostar em Jailson, Ramiro e Michel como opções. 

– Antes não tinha dinheiro. Com a entrada desse dinheiro, vamos conversar. Não se tem todos os jogadores no mercado. Não pode sair trazendo de qualquer jeito. Tem que ser a peça certa. E tem o "podemos gastar tanto". O problema é escolher e encontrar um ou dois jogadores. Não é fácil assim de contratar. Vai contratar um diferenciado, ele ganha R$ 600 mil, R$ 700 mil – afirma o técnico Renato Gaúcho, em sua participação no programa "Bem, Amigos" do SporTV. 

Mas a torcida não precisa esperar nomes de relevância. A tendência é que o estilo das contratações siga semelhante ao atual: apostas de menor porte e investimento baixo. Até porque o Grêmio tem pendências com o elenco de jogadores desde o último dia 20 e prometeu quitar durante esta semana. 

– Vamos trazer jogadores, tenho dito que não precisamos de jogadores caros e sim, bons. Esse valor vai servir para o Grêmio fazer alguns pagamentos, entra no fluxo de caixa para pagar algumas contas. Temos salários, imagem, prêmios, com alguns atrasos de 10 dias, que se todos os clubes tivessem só isso, muitos jogadores estariam contentes. O Grêmio é um dos clubes que consegue manter o compromisso em dia. Vamos investir em jogadores, agora qual percentual deste dinheiro, não sei – explicou o vice de futebol Odorico Roman. 

A receita para o sucesso de Walace guia o Grêmio também no mercado. O jovem veio do Avaí em troca de uma dívida e acabou se valorizando no clube gaúcho. Chegou à Seleção, rendeu financeiramente e ainda deu o título da Copa do Brasil. Jailson seguiria o mesmo roteiro, por ser jovem e poder evoluir a ponto de ser considerado um volante confiável da mesma maneira que o atleta negociado com o futebol alemão. 

– O Walace surgiu em 2015, há dois anos, e hoje é vendido para a Europa por um valor dificilmente de se alcançar em um volante. E há quem ache que foi pouco. O que tenho a dizer: temos jogadores no grupo muito bons, confiamos bastante no Jailson e no Michel, temos outros volantes que vieram da base. Nada impede que hoje um jogador que seja reserva seja daqui dois anos considerado um grande volante. Se houver entendimento que precisamos que venha um jogador bom, com nível de desempenho diferente do que temos, vamos trazer – analisa Odorico. 

O Grêmio embolsou R$ 20 milhões pela sua parte na venda de Walace. No orçamento, está previsto R$ 60 milhões em receitas de negociações de jogadores. Ou seja, o Tricolor terá que fazer outro negócio em 2017 para fechar o orçamento de maneira correta. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
