URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/gremio-minimiza-derrota-na-primeira-liga-e-volta-foco-disputa-do-gauchao.html




A derrota para o Flamengo parece não incomodar muito o Grêmio, superado por 2 a 0 na noite desta quarta-feira, no Mané Garrincha, em Brasília, pela Primeira Liga. Com o time reserva na partida, o Tricolor adotou um discurso de que o objetivo é o Campeonato Gaúcho, para o qual os titulares permaneceram treinando em Porto Alegre.

LEIA MAIS
> Defesa do Grêmio vai mal; veja notas
> Reveja os lances em Tempo Real
> Confira a tabela da Primeira Liga

Nas respostas da maioria dos jogadores na saída do campo, havia a citação ao jogo com o Passo Fundo, no próximo domingo, e a importância que o Estadual tem nas pretensões gremistas no ano. Um dos mais experientes da equipe, o zagueiro Bressan também afirmou que a intenção era conseguir o contra-ataque em Brasília. 

– Tentamos fechar o espaço deles, tivemos em duas ou três chances, mas pecamos nos detalhes. Claro que a proposta maior de posse foi deles, era jogar no contra-ataque, criamos oportunidades para fazer um gol, mas é bola para frente, temos competições grandes. Temos que entrar com o pensamento de vencer – disse Bressan. 

Um dos estreantes da noite, o lateral Bruno Cortez também citou que há jogo importante no domingo e o grupo está unido nos objetivos, no caso, a busca pelo Campeonato Gaúcho. Também avaliou sua primeira partida com a camisa do Grêmio e gostou do seu rendimento. 

– Tem jogo domingo importante. De todo mundo que está, não tem reserva nem titular, o treinador deixa todo mundo à vontade. Importante é o grupo estar unido no nosso objetivo, que é o Campeonato Gaúcho. Gostei (da estreia), apoiei bem, meus amigos me aproveitando. É questão de ritmo, estava há um tempo sem jogar. É trabalhar forte para tentar estar no bolo do time – avaliou Cortez. 

O Grêmio volta a treinar na tarde desta quinta-feira, no CT Luiz Carvalho. Os titulares permaneceram em Porto Alegre na preparação para o jogo de domingo – o meia Douglas se lesionou e para por seis meses. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
