URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-valoriza-base-campea-e-quer-2-zagueiros-para-fechar-1-grupo-do-ano.html


O primeiro pedido por mais "esforços" para reforçar o grupo partiu de Pedro Geromel. Depois, o coro por novas opções a nível de titularidade, ganhou ressonância nos discursos de Douglas, Edílson e até de Renato Gaúcho. Mas não a ponto de ecoar e sensibilizar a diretoria gremista. Com cinco reforços oficializados até o momento – além de Bruno Cortez, que já treina no clube – o Tricolor sustenta a aposta na base do time do penta da Copa do Brasil e limita suas investidas a dois zagueiros para fechar o elenco para os compromissos do primeiro semestre.

LEIA MAIS
> Luan sente o pé esquerdo após dividida em treino
> Edílson diz que pedidos por reforços são normais
> Grêmio empresta Batista e cancela negociação de Luan Viana

A busca por defensores, inclusive, sequer tem a ver com a necessidade de atribuir qualidade à zaga, consolidada com os titulares absolutos Geromel e Kannemann. Trata-se de uma carência quantitativa do setor, que conta com apenas um reserva de origem da posição, Rafael Thyere, após as saídas de Wallace Reis e Fred. 



Ou seja: o clube deve selar o grupo do primeiro semestre com duas peças de reposição, em  nível de composição de plantel e distantes do quilate almejado pelas lideranças do elenco ou Renato. Nada que preocupe o presidente Romildo Bolzan e o departamento de futebol, ao menos até o momento.

A avaliação da diretoria gremista é de que o grupo atual tem qualidade suficiente para superar os compromissos da fase de grupos da Libertadores, da Primeira Liga e do Gauchão. O parecer se sustenta na manutenção dos 11 titulares e dos principais reservas na campanha do penta da Copa do Brasil, com a janela de transferências ao futebol europeu prestes a fechar, já no próximo dia 31, terça-feira. Sem propostas oficiais, os olímpicos Luan e Walace permanecerão no clube. Pedro Geromel até recebeu uma oferta, rechaçada pelo mandatário.

– Nós ainda precisamos de dois zagueiros para fechar o grupo. Depois, podemos esperar até abril, maio, para fazer uma análise e identificar as necessidades para ver que tipo de investimento teremos que fazer. Quanto ao fechamento da janela (internacional), não temos nada a comemorar nem "descomemorar" (sic). Negócios são negócios – afirma o presidente Romildo Bolzan ao GloboEsporte.com.

Ainda que celebre a manutenção do grupo, o Tricolor não fecha as portas para reforços para o segundo semestre, com Brasileirão, Copa do Brasil e possíveis confrontos decisivos na Libertadores. Entre análises, a diretoria de futebol prevê uma "nova competição" nas fases de mata-mata da competição continental, capaz de demandar até investimentos maiores do clube. Para isso, porém, será necessário vender jogadores, até para cumprir o planejamento orçamentário.

– Aí, é outra fase. Classificando, tem que ver. Talvez tenhamos que aprimorar o elenco, com possibilidade de investimento. Mas entende-se que o elenco é suficiente para os compromissos do primeiro semestre – ressalta o diretor de futebol Saul Berdichevski.

Até o momento, o Grêmio anunciou as contratações dos laterais-direito Léo Moura e Leonardo, dos atacantes Beto da Silva e Jael e do volante Michel. O lateral-esquerdo Bruno Cortez já treina no CT Luiz Carvalho, mas ainda não firmou contrato com o clube. Resta ainda a busca por defensores. A volta de Bressan, emprestado ao Peñarol, é um dos negócios em andamento, em uma tratativa que envolve ainda a chegada de Martín Chávez, promessa do clube charrua, a Porto Alegre.

Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 

