URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/gremio-inicia-contatos-e-negocia-com-volante-argentino-do-rosario-central.html


O Grêmio busca um volante para a vaga de Walace, vendido para o Hamburgo, da Alemanha. Pois um dos nomes – o preferido atualmente – é o argentino Damián Musto, do Rosario Central. O Tricolor já iniciou os contatos com o atleta e tem negociações em andamento para buscar o meio-campista. 

LEIA MAIS
> As opções de Renato para substituir Douglas

O volante de 29 anos seria a reposição imediata ao atleta vendido nos últimos dias da janela de transferências para a Europa, na última semana. O vice de futebol Odorico Roman confirmou, após a derrota para o Flamengo, que o Tricolor iria buscar um jogador para a função, além dos zagueiros que estão tentando. 

Os contatos foram feitos por um intermediário, em nome do Grêmio, com os representantes do atleta. O Tricolor ainda não fez uma proposta para tentar comprá-lo junto ao Rosario Central, rival nas oitavas de final da última Libertadores, no ano passado. 

Em contato com o GloboEsporte.com, Musto afirmou que não sabe de nenhuma negociação e que está feliz no Rosario Central. No entanto, também disse que não descarta uma saída para continuar crescendo na carreira e vê no Brasil um cenário bom para cumprir esta possibilidade. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
