URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/gremio-repete-titulares-e-enfrenta-o-caxias-no-centenario-pela-lideranca.html


O Campeonato Gaúcho está de volta a um dos seus mais tradicionais palcos. Na tarde deste domingo, o Grêmio tenta assumir a ponta da tabela contra o Caxias, a partir das 17h, no Estádio Centenário, em Caxias do Sul. O time de Renato Portaluppi terá a mesma escalação da primeira rodada, enquanto a equipe de Luiz Carlos Winck busca a primeira vitória na competição. 

+ Confira a tabela do Gauchão

Renato Portaluppi encaminhou a escalação com os titulares no treino da manhã deste sábado, no CT Luiz Carvalho. Edílson e Léo Moura ainda seguem fora de ação, o que dá mais uma partida para o lateral Leonardo, buscado no Boa Esporte. Jailson vai para o segundo jogo como titular ao lado do capitão Maicon após a saída de Walace.  

– A gente sabia que a estreia seria um jogo difícil, que a gente ia sofrer um pouco por não estar com ritmo. Mas já vinha atuado com o Maicon, ao longo dos jogos vamos acostumando e fazendo boas partidas – explicou o jovem volante, com renovação encaminhada até 2020. 

A escalação, assim, é a mesma da vitória por 2 a 0 sobre o Ypiranga, na última quinta. Em caso de novo triunfo, o Tricolor pode empatar em pontos contra o Novo Hamburgo, que venceu o Inter por 2 a 1 neste sábado e tem 100% na competição. Mas assumiria a liderança pela saldo de gols, já que as duas equipes estão empatadas com dois gols de saldo.  

O time de Winck tem uma dúvida, no setor ofensivo. Reginaldo Jr. e Reis disputam uma vaga na equipe titular. O Caxias espera de 8 a 10 mil pessoas para o retorno à elite do Gauchão dentro do Centenário – algumas melhorias no estádio serão apresentadas para a torcida nesta partida. 

CAXIAS X GRÊMIO - 2ª RODADA - CAMPEONATO GAÚCHO

Local: Estádio Centenário, em Caxias do Sul (RS).  
Data e horário: domingo, às 17h. 
Provável escalação do Grêmio: Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan. 
Desfalques: Edílson, Léo Moura, Beto da Silva. 
Provável escalação do Caxias: Marcelo Pitol; Thiago Machado, Edson Borges, Jean e Márcio Goiano; Marabá, Elyeser, Júlio César, Wagner e Reginaldo Jr (Reis); Gilmar. 
Arbitragem: Jean Pierre Lima, auxiliado por Leirson Peng Martins e Alduino Mocelin. 
Transmissão: TV Globo para RS (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e Márcio Chagas) e Premiere (com Luiz Alano e Batista). O GloboEsporte.com acompanha em tempo real. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
