URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-se-apoia-em-contrato-longo-para-segurar-valorizacao-geromel.html


O nome de Pedro Geromel continua a movimentar os bastidores do Grêmio. Embora quilômetros distante de Porto Alegre, o zagueiro é quem centraliza as conversas dos tricolores e as perguntas a dirigentes. O que acontecerá a partir de agora? Como considerou "ruins" as ofertas recebidas para vender o jogador e rejeitou-as, o Tricolor tem no contrato até 2019 uma espécie de salvaguarda para manter a tranquilidade. Mas o desafio agora é conduzir o pedido de valorização do defensor. 

Geromel assinou seu último contrato com o Tricolor no início de 2016, quando foi comprado em definitivo, com término em 2019. Neste momento, passou a receber um dos maiores salários do grupo – só estaria atrás de Marcelo Grohe. Entretanto, com as propostas recebidas, o jogador espera uma nova valorização. E o clube tem de lidar com a situação sem desagradar as partes envolvidas – Geromel, elenco e a própria capacidade financeira do clube. 

– O Geromel renovou o contrato em janeiro do ano passado, teve uma valorização muito boa, é o que posso dizer. Está com contrato em vigor, conversado na época, e o Grêmio atendeu aos pedidos dele e fizemos a renovação. É um jogador importante, líder, que conquistou a torcida nos últimos anos, de altíssimo nível. Ajudou muito o Grêmio na Copa do Brasil e pretendemos tê-lo na zaga na Libertadores e em 2017 – disse o vice de futebol Odorico Roman.

LEIA MAIS
> Grêmio foca em zagueiros e analisa Alberto Rodríguez
> Beto da Silva quer aprender com Renato: "Vai ajudar"
> Cortez rescinde com São Paulo e já treina no CT; veja
> Romildo diz que propostas por Geromel foram baixas

O clube gaúcho não tem a intenção de se desfazer do atleta. E nem teme que Geromel fique insatisfeito se não receber mais um aumento salarial. Internamente, as propostas são desacreditadas e vistas exatamente como uma intenção de valorizar o jogador após o título da Copa do Brasil e as conquistas individuais, como prêmios de melhor zagueiro do Brasileirão e convocações para a seleção brasileira. 

Convocado novamente por Tite para o amistoso desta quarta-feira contra a Colômbia, no Rio de Janeiro, o zagueiro desconversou sobre propostas para sair e garantiu estar bem no Grêmio.

– Estou muito feliz no Grêmio. Da última vez que estive aqui, o Tite falou "joga muito no seu time que vai ter chance aqui". Deu a sorte de ser campeão da Copa do Brasil e ganhar vários prêmios individuais. Fui premiado com essa convocação. Estou muito focado, entrar o ano com o pé direito é muito bom. Vestir a camisa da Seleção é uma honra, um prazer, o máximo que um jogador pode alcançar – disse Geromel em entrevista coletiva. 

A situação promete novos capítulos pelo menos até o fim do mês, data do encerramento da janela de transferências para os principais países europeus. Após o retorno da Seleção, o empresário Maickel Portela deve se reunir com o atleta para uma nova conversa.

Enquanto isso, o Grêmio ainda procura zagueiros no mercado. Bressan deve retornar do Peñarol, embora tenha uma proposta para deixar o clube gaúcho. Alberto Rodríguez, peruano de 32 anos, companheiro de Guerrero e Beto da Silva na seleção, surge como opção, oferecido por um agente. Atualmente, além de Geromel, Renato conta com Kannemann e Thyere para a função. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
