URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-agenda-reuniao-com-geromel-para-encerrar-polemica-apos-propostas.html


O Grêmio não quer correr qualquer risco de perder Pedro Geromel. Por mais que exista um contrato até 2019 que dê segurança, a direção programou para a próxima semana um encontro com o zagueiro e seu procurador, Maickel Portela, para aparar as arestas de uma possível saída do jogador.

LEIA MAIS
> Renato valoriza entrosamento
> Bruno Cortez é oficializado como 6º reforço
> Renato confirma proposta por Walace

Um dos pilares da equipe no ano passado, Geromel sofreu assédio de dois clubes neste início de temporada. Propostas para retirá-lo da Arena – uma do Brasil e outra de clube europeu – foram entregues ao presidente Romildo Bolzan, que as rechaçou por entender que os valores não condiziam com a importância do atleta. 

O interesse de outros clubes fez o defensor entender que merecia uma nova valorização a nível salarial. O encontro entre as partes, agendado para terça-feira, deverá colocar um ponto final no assunto. Porém, Renato Gaúcho tem a certeza da direção que não perderá seu defensor.

– A torcida pode ficar tranquila. O Geromel não sai. A diretoria
conversará com ele na terça. Quanto à saída de um ou outro, se aparecer uma
proposta muito boa, a diretoria avaliará. Com oferta, é a diretoria. Eles
saberão o melhor caminho – comentou o comandante.

O novo vínculo de Geromel foi assinado no ano passado, quando recebeu uma valorização e virou um dos maiores salários do clube, atrás apenas de Marcelo Grohe. Sua multa rescisória equivale a R$ 60 milhões.

Enquanto isso, o Grêmio ainda procura zagueiros no mercado. Bressan deve retornar do Peñarol, embora tenha uma proposta para deixar o clube gaúcho. Alberto Rodríguez, peruano de 32 anos, companheiro de Guerrero e Beto da Silva na seleção, surge como opção. Atualmente, além de Geromel, Renato conta com Kannemann e Thyere para a função. 

Situação de Walace preocupa


Se há confiança nos corredores pela manutenção de Geromel, o mesmo não se pode dizer de Walace. O Hamburgo apresentou uma proposta de 10 milhões de euros (cerca de R$ 33 milhões) pelo volante. A definição ocorrerá também até terça-feira, quando a janela de transferências se fecha. A incerteza é tamanha que Renato sequer garantiu a presença do pupilo na estreia do Gauchão diante do Ypiranga, na quinta, na Arena.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
