URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-faz-treino-tecnico-ainda-sem-geromel-e-com-saida-de-renato.html


O Grêmio cumpriu na manhã desta sexta-feira um dos últimos capítulos de sua pré-temporada. O elenco gremista realizou uma atividade em campo reduzido no CT Luiz Carvalho, ainda sem a presença de Pedro Geromel. Outra situação inusitada chamou atenção: Renato Portaluppi deixou o gramado logo no início do trabalho em direção ao vestiário e não voltou mais. Marcelo Grohe revelou que o comandante foi resolver uma situação particular. 

LEIA MAIS
> Lincoln nega queima de etapas e mira retomar espaço
> Grêmio valoriza base campeã e busca mais dois zagueiros

Renato estava no campo no início do treino, reuniu os jogadores e depois saiu do campo, após contato com o enfermeiro gremista. Não retornou até o término da atividade com bola, em espaço reduzido, comandada pelo auxiliar Alexandre Mendes. Após o treino, em entrevista coletiva, o goleiro afirmou que a situação foi avisada ao elenco. 

– Ele nos passou que precisava resolver um problema particular, foi o que nos foi passado, e o Alexandre Mendes tocou o treino de forma positiva. Temos respeito por todos da comissão – disse Marcelo Grohe. 

No vestiário também esteve o zagueiro Pedro Geromel, ainda fazendo trabalhos regenerativos por conta do amistoso com a seleção brasileira, quando jogou 90 minutos na vitória sobre a Colômbia. Fez exercícios na academia e apareceu rapidamente na porta de acesso ao campo. Os outros dois convocados, Luan e Walace, participaram normalmente, após o atacante sentir o tornozelo nesta quinta. O volante saiu um pouco mais cedo da atividade, também pelo desgaste físico. 

Outras duas ausências foram o lateral Edílson, que ficou na academia, e Léo Moura, que apenas correu no gramado do CT Luiz Carvalho, como tem feito nos últimos dias. Ainda sem ser anunciado, Bruno Cortez participou do trabalho em campo reduzido. 

A atividade separou o grupo em três times de oito jogadores. O mais próximo de uma escalação titular tinha Kannemann, Walace, Marcelo Oliveira, Michel, Maicon, Everton, Douglas e Miller Bolaños. Mas não indica exatamente uma repetição de time para a estreia no Gauchão, contra o Ypiranga, na próxima quinta-feira. 

O Tricolor ainda fará um jogo-treino contra o Aimoré, na manhã deste sábado, no CT Luiz Carvalho, para marcar o término da pré-temporada. O grupo ganha folga no domingo e retorna na segunda-feira às atividades. A expectativa é pela presença de Geromel nesta atividade. 

Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
