URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/gremio-testa-esquema-diferente-e-analisa-jovens-e-reforcos-contra-o-fla.html


Na quarta-feira, estarão frente a frente dois campeões mundiais no gramado do Mané Garrincha. O Grêmio irá até Brasília enfrentar o Flamengo, pela Primeira Liga, com um time totalmente diferente daquele visto na derrota por 2 a 1 para o Caxias, no último domingo. Mas nada que transforme a partida em desinteressante. Bem pelo contrário. Dá muitos motivos para o torcedor tricolor se atentar às novidades do ano. 

A competição, tratada como secundária pelo Tricolor, será usada justamente como um laboratório para observar o elenco. Conforme o desempenho dos reservas na capital federal, pode aumentar ou diminuir a busca por alguma peça no mercado. É possível ainda que a observação do grupo indique alguma característica específica necessária. Por outro lado, também é chance de dar minutos a quem pouco entra em campo. 

– Temos que fazer o que estamos fazendo nos treinamentos e nos jogos que tivemos oportunidade no ano passado. Tem também um pessoal novo que chegou que está tendo a primeira chance. Representa muito, não só para eles mas para o pessoal mais novo que pode ter a primeira chance como titular. E jogar para o Brasil todo, contra uma equipe como o Flamengo, representando o Grêmio, tem que mostrar – afirma o zagueiro Rafael Thyere.

LEIA MAIS
> Kaio festeja chance contra o Fla: "Cresço"
> Bolaños faz gol em 8min e cava vaga

esquema novo



Renato escalou o time no treino da tarde de segunda-feira de uma maneira diferente. Posicionou o jovem Machado centralizado, com Michel mais à frente, pela esquerda, e Arthur, pela direita. Como extremas, Kaio e Everton, pela direita e esquerda, respectivamente. Para quarta, a tendência é que Arthur saia do time pelo retorno de Fernandinho, este na ponta direita com Kaio mais recuado. Bolaños será o atacante mais avançado, função que chegou a exercer ano passado, mas sem grande futebol.

REFORÇOS

Três jogadores contratados para 2017 terão a primeira chance no clube gaúcho. O lateral-direito Léo Moura, o lateral-esquerdo Bruno Cortez e o volante Michel farão suas estreias na quarta-feira. Darão a primeira amostragem para uma torcida confiante após a conquista da Copa do Brasil, mas ainda reticente com os nomes buscados para a atual temporada.

JOVENS 

A partida contra um dos maiores clubes do mundo também aparece como oportunidade para jovens que ascenderam das categorias de base. O volante Machado, de 21 anos, faz seu primeiro jogo com a camisa gremista – esteve no banco em duas oportunidades no ano passado. Kaio também aparece nesta lista para ganhar pontos com Renato. Arthur, testado no treino, também pode entrar durante a partida – deve perder a vaga para Fernandinho, que não trabalhou por conta das dores no tornozelo.

RECOMEÇO DE BRESSAN

Alvo da torcida na última temporada, Bressan volta a vestir a camisa do Grêmio. A grandeza da partida ou a oportunidade não é nenhuma novidade – são quase 100 jogos no Tricolor e passagens pelo próprio Flamengo e Peñarol. Ainda assim, é o recomeço de uma história.

Em 2016, o zagueiro se tornou vilão na queda da Libertadores e ainda passou a ser cobrado no Brasileirão, com vaias. Precisou ser emprestado e é um dos desafios de Renato em 2017. O prestígio do ídolo terá de entrar em ação para melhorar a relação entre as partes.

EXPERIENTES NO ATAQUE

Apesar de não participar do treino de segunda-feira, Fernandinho deve ser titular no Mané Garrincha na extrema direita. Assim, Arthur sai do time, com Kaio passando para o tripé no meio-campo. O atacante é um dos principais nomes entre os reservas imediatos. Além do autor de um dos gols na vitória sobre o Ypiranga, na estreia do Gauchão, Renato poderá ver Bolaños em uma nova função e Everton em mais uma oportunidade. O equatoriano tem sido destaque nos trabalhos no CT Luiz Carvalho.  

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
