URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/01/gremio-e-inter-confirmam-intencao-em-participar-de-campeonatos-femininos.html


Grêmio e Inter confirmam a intenção de formar equipes de futebol feminino em 2017. Enquanto o Tricolor irá participar da Série A1 do Brasileirão da modalidade, conforme mudanças anunciadas pela CBF, o Colorado deve entrar na A2. As estruturas dos times, porém, ainda não foram definidas e, por isso, os clubes ainda não se manifestam publicamente. Em série de reportagens no início de janeiro, o GloboEsporte.com revelou as condições do esporte praticado no Rio Grande do Sul (confira abaixo).

> Presidente da AGFF admite precariedade no RS
> Libertadores, Profut, política e CTs são apostas no futuro
> Gurias driblam preconceito e sonham alto
> Ex-atletas e entusiastas levam o esporte adiante
> Precário, mas sonhador: o futebol feminino no RS
> Conheça Giulia, a menina que treina com meninos

O Grêmio já consta no documento formalizado pelo órgão máximo do futebol brasileiro com os 16 times que disputarão a primeira divisão do Campeonato Brasileiro. A ideia inicial do clube é formar uma equipe adulta e uma sub-17 já a partir deste ano. O ex-jogador Iura deve ser o coordenador-geral da modalidade. Nos próximos dias, será confirmada parceria com a Seleção Gaúcha, formada pela Associação Gaúcha de Futebol Feminino (AGFF), para fechar grupo de jogadoras e comissão técnica.

Pelo lado do Inter, as conversas também já foram iniciadas. Restam definir alguns ajustes para anunciar o retorno da modalidade. A ex-jogadora e hoje treinadora Duda Luizelli deve tomar a frente do projeto, que terá categorias sub-15, sub-17 e adulta, além da reativação da escolinha. Oficialmente, o Colorado também prefere não se manifestar.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
