URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/gremio-foca-em-busca-por-zagueiro-e-tem-alberto-rodriguez-como-opcao.html


Depois de contratado o lateral-esquerdo Bruno Cortez, o Grêmio agora foca para outro objetivo no sistema defensivo. O clube gaúcho está em busca de zagueiros no mercado e tem Alberto Rodriguez, peruano de 32 anos, como uma das opções. O vice de futebol Odorico Roman confirma que o jogador foi oferecido, mas diz não haver nenhuma negociação em andamento. 

LEIA MAIS 
> Beto da Silva quer aprender com Renato: "Vai ajudar"
> Cortez rescinde com São Paulo e já treina no CT; veja
> Romildo diz que propostas por Geromel foram baixas
> Grêmio vê Bolaños crescer em primeiro teste; confira

O dirigente gremista afirma que a partir do acerto com Cortez, que rescindiu contrato com o São Paulo e já treina no CT Luiz Carvalho, a intenção é contratar dois zagueiros. Não descartou nomes estrangeiros, algo feito anteriormente - a intenção não era contratar estrangeiros para o setor defensivo. 

- Temos a busca por dois zagueiros, alguns indicados pelo Renato, outros detectados pelo CDD (Centro Digital de Dados), brasileiros e estrangeiros também - comentou Odorico Roman em entrevista coletiva. 

Agente de Rodríguez no Brasil, Carlos Vaisman confirma o que chama de "sondagem" do Grêmio ao zagueiro. No entanto, afirma que o peruano irá definir seu futuro nos próximos dias e analisa as suas possibilidades. Recentemente, esteve na pauta do Boa Vista para a disputa do campeonato carioca. 

Mudo Rodriguez tem passagem pelo Sporting, de Portugal, e atualmente está vinculado ao Universitario, do seu país. Mas há uma cláusula que o libera para deixar o país em caso de oferta. Nos últimos meses, o Peñarol havia se mostrado interessado, antes de fechar a contratação de Ronaldo Conceição. 

Confira todas as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
