URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/gremio-admite-ma-atuacao-e-grohe-cobra-mais-pegada-apos-derrota.html


Com todos os seus titulares em campo, o Grêmio até lutou e descontou com Miller Bolaños, já nos acréscimos, mas sofreu a primeira derrota da temporada neste domingo,n um 2 a 1 diante do Caxias, no Estádio Centenário, pela 2ª rodada do Gauchão. Após o revés na serra gaúcha, os gremistas logo reconheceram a atuação apagada na serra gaúcha e até citaram a "perna pesada", justificativa tradicional neste início de temporada.

LEIA MAIS
> Confira como foi o jogo em todos os lances

Marcelo Grohe, porém, foi além. O goleiro, claro, admitiu que a equipe viveu uma tarde abaixo do que pode produzir. Mas também ressaltou que faltou "mais pegada" a seus colegas de linha para suportar um duelo típico de Gauchão, com entradas duras e muita disputa.

– Não jogamos bem. Fomos abaixo do que podemos produzir, e acho que serve de lição, de aprendizado. O Gauchão é assim. Nesse espírito. Temos de ter consciência e trabalhar em cima disso. Temos que ter um pouco mais de pegada e equilibrar na força para superar na técnica – ressalta o goleiro.



O capitão Maicon adotou discurso semelhante e logo tornou público o descontentamento com o rendimento. O volante ainda lamentou os pontos perdidos em Caxias do Sul.

– Não jogamos bem, é o que temos que falar. Não adianta ficar escondendo. Na quinta, não jogamos tão bem, mas vencemos (o Ypiranga). Não podemos perder pontos assim – disse o capitão.

Pedro Geromel ainda reconheceu as dificuldades apresentadas pelos rivais e admitiu que a equipe não foi capaz de impor seu ritmo no segundo compromisso do ano.

– A gente não conseguiu impor nosso ritmo, tivemos dificuldade, com a perna pesada. Eles fizeram gol de pênalti. Vamos trabalhar para melhorar – ressalta o zagueiro.

Como a derrota, o Grêmio cai para a terceira colocação na tabela do Gauchão, com três pontos e saldo um – leva vantagem sobre o Caxias justamente neste quesito. O Tricolor volta a campo na quarta-feira, quando encara o Flamengo, no Mané Garrincha, pela Primeira Liga. Pelo Gauchão, o próximo compromisso está marcado para as 17h do domingo, na Arena, diante do Passo Fundo.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
