URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/griezmann-faz-belo-gol-e-atletico-de-madrid-arranca-empate-em-bilbao.html




Com um belo gol de Griezmann, o Atlético de Madrid arrancou
um empate de 2 a 2 com o Athletic Bilbao, no País Basco, em jogo válido pela
19ª rodada do Campeonato Espanhol. Com o resultado, o time da capital chegou
aos 35 pontos seguindo na quarta colocação, enquanto os rivais chegaram aos 28
(7ª lugar).

 



> Confira a classificação atualizada do Campeonato Espanhol 





Mesmo fora de casa, o Atlético de Madrid, que contou com o lateral-esquerdo brasileiro Filipe Luís como titular, começou a mil por
hora e, aos três, abriu o placar no estádio de San Mamés com o meia Koke. Ainda
no primeiro tempo, aos 42, o Bilbao empatou com Lekue.


Na segunda etapa, De Marcos, aos 11, colocou os anfitriões na frente do marcador.
O gol sofrido desnorteou os comandados de Diego Simeone.

No entanto, o Atlético de Madrid tinha em campo o terceiro
melhor jogador do mundo: Antoine Griezmann. E o francês chamou a responsa. Após
receber passe de Fernando Torres, o atacante tirou um marcador e, de fora da
área, acertou um lindo chute de perna esquerda cheio de
efeito e sem chances para Iraizoz. Foi o quinto gol de Griezmann nos últimos
seis jogos dos Colchoneros.
 

