URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/grolli-elogia-estreia-e-preve-evolucao-da-chapecoense-agora-comeca.html


A longa temporada da Chapecoense começou no último domingo, com o empate em 2 a 2 com o Palmeiras, na Arena Condá, em amistoso para marcar o recomeço da equipe catarinense após o acidente que deixou 71 mortos no fim de 2016. Autor do primeiro gol do time, o zagueiro Douglas Grolli está otimista para o ano.

O defensor, em entrevista coletiva nesta segunda-feira, no CT da Chapecoense, alertou para a necessidade de rápida evolução do elenco, já que nesta quinta-feira a equipe estreia na Primeira Liga contra o Joinville, na Arena Condá, às 21h30 (de Brasília).

- Agora, começa! Temos muitas competições esse ano, 71 jogos garantidos, o calendário é será bem extenso. Esperamos melhorar, mas ficamos felizes pelo primeiro jogo. Com o tempo, vamos nos conhecer melhor. Já temos que começar a treinar forte, porque quinta é para valer. Temos competições importantes e temos que ir bem - disse o zagueiro.

Até então, a Chapecoense disputará 38 jogos pelo Campeonato Brasileiro, 18 pelo Catarinense, seis pela fase de grupos da Libertadores, cinco pela fase de grupos da Primeira Liga, dois pelas oitavas da Copa do Brasil, dois pela Recopa Sul-Americana e um pela Copa Suruga. Se avançar ao mata-mata das competições, aumentará o número de partidas no calendário.

Último jogador ainda internado após o acidente na Colômbia, Jakson Follmann receberá alta nesta terça-feira e concede entrevista coletiva em seguida para falar sobre sua recuperação. 
