URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/monte-azul/noticia/2017/02/guanaes-lamenta-arbitragem-contra-marilia-mas-valoriza-empate-fora.html


O técnico Rafael Guanaes, do Monte
Azul, não poupou o árbitro André Luiz Riquena, que apitou o empate por 1 a 1
entre o AMA e o Marília, nessa quarta-feira, em jogo válido pela terceira
rodada da Série A3 do Campeonato Paulista. Segundo Guanaes, a arbitragem teve
influência direta no resultado do jogo. 

- O árbitro foi muito tendencioso. Nos sentimos
prejudicados. Tiveram alguns lances duvidosos, mas os principais foram dois. O
chute que a bola bateu no travessão e o árbitro [Riquena] não deu gol ao nosso
favor. E também teve o pênalti que ele não marcou para nós - reclamou.

Confira notícias de Ribeirão Preto e região

Por outro lado, Guanaes elogiou a postura dos
jogadores em campo e tentou valorizar o resultado conquistado fora de casa.

- Pelo jogo como foi, pelas circunstâncias, fora de casa, encontramos um
adversário qualificado. No segundo tempo, conseguimos pressionar. O ponto é
importante para a sequência da competição - disse.

- A equipe mostrou grande poder de reação. Nossos jogadores permitem
fazer alterações sem mudar a proposta de jogo, e conseguem criar chances de
gols devido à versatilidade dos atletas - completou.

Em três jogos na A3, o Monte Azul soma quatro pontos e é o
11º colocado na tabela de classificação. O próximo jogo do AMA será no domingo,
às 10h, contra o Paulista, em Bebedouro, à pedido do clube.

* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo
