URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/guarani-apresenta-camisa-para-2017-veja-imagens-e-detalhes-do-uniforme.html


O Guarani apresentou nesta sexta-feira, de maneira oficial, os novos uniformes para a disputa da Série A2 do Campeonato Paulista. Fabricadas pela Topper, empresa brasileira que assinou um contrato com o clube por quatro anos, as camisas apostam na simplicidade, sem muitos detalhes diferentes. A estreia será neste sábado, contra o Oeste, às 11h, em Campinas, quando o Bugre mostrará também a versão com patrocinadores. Nesta manhã, os "modelos" foram o goleiro Leandro Santos, o lateral Lenon e o meia Fumagalli, que posaram para a torcida, no gramado.

Veja abaixo fotos dos uniformes:
