URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/noticia/2017/01/guarani-mg-confirma-mais-tres-jogos-preparatorios-para-o-modulo-ii.html


O Guarani-MG anunciou nesta quinta-feira a marcação de mais três
jogos preparatórios para o Módulo II do Campeonato Mineiro. Todos os confrontos
deverão ocorrer no Estádio Farião, em Divinópolis.

A primeira partida será no sábado, a partir das 10h, contra
o Águias de Minas. Será a única das três com cobrança de ingresso. A entrada
custará R$ 5. Sócios-torcedores têm acesso gratuito.

Uma semana depois, no dia 4 de fevereiro, o Bugre enfrenta a
Patrocinense a partir das 16h. No dia 11, o adversário será o time Sub-20 do Atlético-MG sub-20, em horário que ainda será definido. O técnico do Bugre, Flávio Lopes, disse que os testes servirão para
definir o perfil da equipe.

– O entendimento é que esses testes são necessários. Não é o
placar que vai dizer, mas o ritmo de jogo que a gente dá para os atletas,
porque eles estão jogando com a perna pesada, com o desgaste físico, técnico e
até emocional. É necessário fazer esses jogos para que quando a competição
chegar o atleta ter condição de render muito mais – pontuou.

Flávio Lopes também afirmou que o plantel do Bugre ainda não
está fechado.

– Nós sabemos que há necessidades em determinados setores.
Hoje temos um atacante. Se ele lesionar, terei dificuldade. Tenho apenas quatro
volantes, que é a posição que mais se machuca e toma cartão. Essas duas são
emergenciais no momento – explicou.

O Guarani-MG tem seis jogadores com idades acima de 24
anos. O regulamento permite sete. O América-MG cedeu ao Bugre 11 jogadores. Todos eles
conhecidos do treinador, que trabalhou no Coelho por três anos e meio.

– Sei até a maneira deles de pensar. Todos eles têm uma
qualidade muito grande,. Por isso que vieram pra cá. Não quisemos que viessem
para cá sem objetivo de jogar. Isso facilita muito para mim e para eles. Por
jogarem juntos e já se conhecerem, sem dúvida saímos na frente nesse aspecto –
concluiu Lopes.
