URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/noticia/2017/02/guaruja-atletico-clube-realiza-peneira-para-futebol-feminino.html


O Guarujá Atlético Clube realizará uma peneira para montar a equipe de futebol feminino sub-17 desta temporada. A avaliação será neste domingo, a partir das 13h30, no
campo do Pae Cará, no Jardim Boa Esperança, em Guarujá.

Os testes são para meninas nascidas entre 2000 e
2004 visando a participação do clube no Campeonato Paulista da Federação
Paulista e na Copa São Paulo da Associação Paulista, ambas na categoria sub-17. Para participar da avaliação é necessário levar RG,
material completo (chuteiras, meiões, caneleira, shorts e camisa) e pagar, no
local, uma taxa de R$ 10,00.



 

O primeiro desafio é o Paulistão, que será realizado pela
primeira vez na categoria. Todas as equipes das séries A1,A2 e A3 do futebol paulista foram convidadas e, na região apenas Guarujá e Peruíbe deverão participar como convidadas após bons resultados. 



A competição tem data prevista para o dia 12 de março e
terá a duração de dois meses e meio. A Federação Paulista de Futebol ainda não
informou o número de participantes da primeira edição. Outras informações da peneira pelo telefone (13)
99677-1898.
