URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/guarani-ganha-leandro-santos-libera-samudio-e-comeca-semana-reforcado.html


A semana começou com boas notícias no Guarani. O goleiro Leandro Santos treinou com o grupo normalmente nesta segunda-feira e aumentou a chance de participar da estreia na Série A2 do Paulista, contra o Oeste, sábado, em Campinas. Além dele, quem está garantido é o atacante Braian Samudio, cujo contrato foi regularizado na CBF. O paraguaio será titular na primeira partida oficial do Bugre em 2017.

A confirmação do time titular ainda será feita de forma oficial durante a semana, mas as duas notícias animam Ney da Matta. O técnico havia deixado claro, em entrevista coletiva na sexta-feira passada, que Leandro Santos seria o titular caso estivesse recuperado dos problemas físicos que teve na pré-temporada. O jogador treinou sob supervisão de Narciso, novo preparador de goleiros, e não demonstrou problema.

>> Dê uma de técnico e escale o Guarani. Clique aqui e monte seu time ideal!

Com relação a Samudio, o único risco do Guarani não ter o paraguaio era algum problema na inscrição junto à CBF. A diretoria alviverde acelerou o processo, reuniu todos os documentos e conseguiu ajuda do 3 de Febrero, clube do Paraguai com quem o atacante ainda tem vínculo. Como ele já tem a licença para trabalhar no Brasil, já que defendeu União Barbarense e Boa Esporte em 2016, o contrato foi regularizado nesta segunda-feira, assim como o de Uederson.

>> Reestreia, gol e homenagem ao filho: Fumagalli guarda lembrança do Oeste

Assim, o Bugre vai praticamente completo para a primeira partida oficial da temporada. Falta a Ney da Matta saber se poderá contar com Denis Neves, lateral-esquerdo de origem, mas que treinou praticamente toda a pré-temporada como meia. Ele sentiu uma lesão na metade da semana passada e não participou do treino desta segunda. Desfalque certo, por enquanto, é Eliandro, que ainda não voltou a treinar com bola desde a artroscopia no joelho direito.

E MAIS: Guarani empata com o RB Brasil em teste e encerra pré-temporada invicto

Se não tiver outros problemas durante a semana, Ney da Matta deve começar a trajetória como técnico do Guarani com a seguinte escalação: Leandro Santos; Lenon, Alef (Philipe Maia), Diego Jussani e Gilton; Escobar e Auremir; Marcinho, Fumagalli e Renato Henrique; Braian Samudio. Caso Denis se recupere, tem tudo para assumir o lugar de Renato. A principal dúvida está na defesa, em que Alef e Philipe Maia disputam a vaga ao lado de Jussani.
