URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/guarani-defende-marca-de-14-estreias-consecutivas-sem-derrotas-no-brinco.html


O Guarani abre a campanha da Série A2 disposto a prolongar uma marca positiva e que já dura quase 16 anos. Desde agosto de 2001, o Bugre não sabe o que é perder em uma estreia como mandante. A escrita será colocada à prova no sábado, às 11h, contra o Oeste, com transmissão ao vivo do SporTV e cobertura em Tempo Real do GloboEsporte.com, com vídeos exclusivos. 

VC ESCALA: qual seria o seu time titular para o Guarani em 2017? Clique aqui e vote!

São 14 partidas consecutivas de invencibilidade quando estreia no Brinco de Ouro (11 vitórias e três empates, um aproveitamento de 85%). O último tropeço em uma situação assim foi na abertura do Campeonato Brasileiro de 2001, quando o Guarani perdeu para o Palmeiras por 3 a 1. O autor do gol bugrino, por curiosidade, foi Fumagalli, então com 24 anos e ainda sem status de ídolo.

Desde então, o Guarani venceu Bangu, Atlético-PR, União Barbarense, Vasco, CRB, Portuguesa, Goiás, São Bento, Oeste, Monte Azul e Guaratinguetá (os seis últimos, de 2009 a 2016, foram em sequência). Os empates aconteceram contra Marília, União São João e Madureira (veja todos os resultados e os campeonatos em que eles ocorreram ao fim da matéria). 

LEIA MAIS: Guarani prepara apresentação oficial dos novos uniformes antes da estreia

A sequência positiva de resultados anima o elenco bugrino para o primeiro passo oficial no ano. Depois de passar a pré-temporada invicto, com três vitórias e um empate em jogos-treino, o time dirigido por Ney da Matta terá seu primeiro contato com a torcida, cuja presença é aguardada com ansiedade no Brinco. O clube fez uma promoção de ingressos comprados antecipadamente para o tobogã.

Contra o Oeste, muitos jogadores atuarão pela primeira vez no Brinco com a camisa do Guarani, pois não fizeram parte do elenco de 2016. São os casos dos zagueiros Alef e Diego Jussani e do volante Escobar, contratados a partir da chegada da nova comissão técnica e prováveis titulares com Ney da Matta. Outros, como Lenon, Auremir e Fumagalli, já estão mais do que habituados.

Veja a sequência de estreias sem derrota do Guarani:

2002 - Guarani 1 x 0 Bangu (Torneio Rio-São Paulo) 
2002 - Guarani 2 x 1 Atlético-PR (Campeonato Brasileiro)
2003 - Guarani 4 x 0 União Barbarense (Campeonato Paulista) 
2003 - Guarani 4 x 2 Vasco (Campeonato Brasileiro)
2004 - Guarani 1 x 1 Marília (Campeonato Paulista)
2005 - Guarani 1 x 1 União São João (Campeonato Paulista)
2006 - Guarani 3 x 2 CRB (Série B do Campeonato Brasileiro)
2008 - Guarani 0 x 0 Madureira (Série C do Campeonato Brasileiro)
2009 - Guarani 1 x 0 Portuguesa (Campeonato Paulista)
2010 - Guarani 1 x 0 Goiás (Campeonato Brasileiro)
2011 - Guarani 3 x 0 São Bento (Série A2 do Campeonato Brasileiro)
2012 - Guarani 2 x 1 Oeste (Campeonato Paulista)
2015 - Guarani 1 x 0 Monte Azul (Série A2 do Campeonato Brasileiro)
2016 - Guarani 4 x 0 Guaratinguetá (Série C do Campeonato Brasileiro)
