URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/guarani-prepara-apresentacao-oficial-dos-novos-uniformes-antes-da-estreia.html


Os novos uniformes do Guarani, confeccionados pela marca brasileira Topper, devem chegar ao Brinco de Ouro até a próxima segunda-feira. Com os modelos em mãos, a diretoria bugrina quer fazer uma apresentação oficial antes da estreia na Série A2 do Campeonato Paulista. O clube joga no dia 28, um sábado, contra o Oeste, em Campinas. O evento de lançamento deve ser marcado para sexta-feira à noite.

LEIA MAIS: Guarani privilegia contratos até o fim do ano e prepara base para a Série B

A curiosidade da torcida bugrina faz com que alguns uniformes extraoficiais apareçam nas redes sociais, mas o Guarani desconhece que os tipos vazados na internet sejam verdadeiros. A Topper firmou um contrato de quatro anos e, portanto, vai ser responsável pelas camisas do clube alviverde até o fim de 2020. A empresa também fechou acordo com o Atlético-MG para substituir a Dryworld, do Canadá.

E TAMBÉM: Você lembra desses dez gringos que passaram pelo Guarani? Faça o teste

Em relação ao Guarani, a Topper terá a missão de assumir o lugar da Joma, marca espanhola que fabricou todos os uniformes do time nos últimos dois anos, tanto dos profissionais quanto da categoria de base. O Bugre, à espera do material de sua nova fornecedora, faz a pré-temporada com os materiais da Joma por enquanto. A partir da partida contra o Oeste, todo o equipamento deve ser alterado dentro do clube.
