URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/guarani-empata-com-o-rb-brasil-em-teste-e-fecha-pre-temporada-invicto.html


Guarani e RB Brasil empataram por 2 a 2 em jogo-treino disputado neste sábado de manhã, em Atibaia. Com os elencos quase inteiros à disposição, os técnicos Ney da Matta e Alberto Valentim testaram as prováveis formações para as estreias no Campeonato Paulista (veja as escalações no fim do texto). O Bugre começa a campanha na Série A2 no sábado que vem, contra o Oeste, em Campinas, e o Toro Loko espera mais duas semanas antes de encarar o Mirassol, fora de casa.

>> Craques, timaços e título: como Carlos Alberto mudou o Guarani de patamar

O RBB abriu o placar com gol marcado por Branquinho, após cruzamento de Thalysson e ajeitada de Élvis. O empate do Guarani saiu ainda no primeiro tempo, em escanteio cobrado por Fumagalli e finalização de Marcinho. O Bugre virou o marcador com Uederson, que aproveitou lançamento de Diego Jussani e driblou até o goleiro Jordan. Nos minutos finais, Misael invadiu a área alviverde e garantiu o empate em 2 a 2. A atividade foi fechada à imprensa.

O resultado tirou os 100% de aproveitamento das duas equipes em testes na pré-temporada. O Guarani chegou ao duelo deste sábado com três vitórias (3 a 0 no sub-20, 3 a 1 no Nacional e também 2 a 1 contra a Inter de Limeira), mesma quantidade do RB Brasil, que passou por Atibaia (2 a 1), São José (3 a 1) e Grêmio Osasco (3 a 1). O Bugre não joga mais até a estreia, enquanto o Toro Loko ainda encara o São Bernardo, sexta-feira.

>> Candidato a xerife, Donato traça meta no RBB: "Chegar mais longe possível"

Sem contar com o goleiro Leandro Santos, o zagueiro Genilson, o meia Denis Neves e o atacante Eliandro, Ney da Matta escalou o Guarani com: Luis Henrique; Lenon, Alef, Diego Jussani e Gilton; Escobar e Auremir; Marcinho, Fumagalli e Renato Henrique; Braian Samudio. O Bugre terminou a atividade com: Passarelli; Bruno Souza, Philipe Maia, Chiclete e Léo Rigo; Escobar e Evandro; Uederson, Rogerio Leichtweis e Ernani; Lorran.

Do outro lado, Alberto Valentim começou o jogo-treino no RB Brasil com: Saulo; Bruno Ferreira, Willian Magrão, Luan e Thallyson; Nando Carandina e Milton Júnior; Elvis, Fillipe Soutto e Branquinho; Rodrigo (Elton). A equipe fechou o treino com time totalmente mudado: Jordan; Taylor, Donato, Gazal e Guilherme Lazaroni; Pedro Naressi, Denner e Evandro; Bruno Alves, Caique e Misael.
