URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/guardiola-mostra-apreensao-diante-da-lesao-de-gabriel-jesus-vou-rezar.html


Protagonista das últimas três partidas do Manchester City na temporada, Gabriel Jesus deixou a torcida e o técnico Pep Guardiola apreensivos nesta segunda-feira. O brasileiro sofreu uma lesão no tornozelo direito e precisou ser substituído aos 14 minutos do primeiro tempo na vitória por 2 a 0 sobre o Bournemouth, pela 25ª rodada do Campeonato Inglês. Depois do jogo, em entrevista ao canal detentor dos direitos de transmissão, o treinador não escondeu a apreensão.

+ Gabriel Jesus se machuca e sai aos 14 minutos do primeiro tempo pelo City

Aparentemente, não há gravidade na situação de Jesus. Tanto é que ele deixou o campo caminhando normalmente e ainda assistiu ao final do jogo nas arquibancadas do Vitality Stadium. Mas Guardiola disse que vai "rezar" à noite para que, de fato, não seja algo grave.

- Amanhã de manhã nós vamos saber exatamente qual é o problema, qual o impacto da lesão. Eu vou rezar para que não seja um grande problema - admitiu o comandante.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Inglês

Gabriel Jesus foi substituído por Kun Agüero, que acabou sendo providencial na partida. O argentino estava na jogada e forçou o desvio contra o próprio gol do zagueiro Mings, do Bournemouth. Guardiola elogiou a atuação do atacante.

- Nós conhecemos a habilidade do Sergio, e é ótimo ter um jogador nesse no nosso elenco. Ele é "world class". Jogou muito bem, muito bem. Ele lutou, fez um gol. Para a confiança dele e, é claro, para nós é muito importante. Estou muito feliz por isso - afirmou ele.

Com a vitória, o Manchester City chegou aos 52 pontos e assumiu a vice-liderança do Campeonato Inglês, a oito pontos do líder Chelsea. O próximo compromisso do clube pela competição acontece no dia 5 de março, contra o Sunderland, fora de casa.
