URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/guardiola-volta-elogiar-jesus-esse-garoto-na-area-tem-algo-especial.html


Pep Guardiola decidiu escalar Gabriel Jesus como titular pelo terceiro jogo consecutivo neste domingo e não se arrependeu. O brasileiro aproveitou mais uma chance e foi o protagonista da vitória por 2 a 1 sobre o Swansea, com dois gols, sendo um deles nos acréscimos. Na entrevista coletiva após a partida, o comandante do Manchester City voltou a rasgar elogios ao atacante.

- Há jogadores de 19 anos que são fortes fisicamente e outros que não são. Esse garoto na área tem algo especial - exaltou Guardiola, após Jesus mostrar oportunismo nos dois gols que marcou.

+ Após dois gols, Jesus vibra com bom começo: "Achei que seria mais difícil"
+ Confira como foi a vitória do City e a atuação de Gabriel Jesus, lance a lance

O técnico do City optou por escalar Jesus como centroavante mais uma vez, apostando em um ataque muito jovem, composto também com Sané e De Bruyne abertos pelas pontas. E, além da presença do camisa 33 entre os zagueiros como homem-gol, Guardiola ficou feliz por ver a movimentação de Gabriel em outros momentos.

- Jesus fez novamente muitas coisas com e sem a bola. Estamos encantados com o que ele fez - comentou.

Para dar nova oportunidade ao jovem de 19 anos, Guardiola precisou deixar no banco de reservas, mais uma vez, um dos atacantes mais badalados do mundo: Agüero. E o treinador deixou claro que sabe a dificuldade para o argentino - que também é um dos grandes ídolos do City - ficar na reserva, mas projetou mais oportunidades.

- Não foi fácil para Sergio. Eu decidi começar com o trio na frente porque eles jogaram muito bem contra o Crystal Palace e West Ham. Sergio segue sendo um dos jogadores mais importantes do elenco. Ele vai jogar com e sem Gabriel.
