URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/guarani-inscreve-luis-henrique-dentro-do-prazo-mas-espera-aval-para-usa-lo.html


A edição desta terça-feira do Boletim Informativo Diário da CBF confirmou a regularização de Luis Henrique, novo goleiro do Guarani. Fica agora a dúvida sobre o aproveitamento do jogador na primeira rodada da Série A2, sábado, às 11h, contra o Oeste, em Campinas. A diretoria bugrina diz que todo o processo foi feito na sexta, portanto dentro do prazo para a estreia no estadual, e aguarda uma posição oficial da Federação Paulista para saber se conta ou não com o atleta.

>> Guarani defende marca de 14 estreias consecutivas sem derrotas no Brinco

De acordo com regulamento das Séries A2 e A3, todos os jogadores teriam que ser inscritos até o dia 20 para disputar a rodada de abertura, uma semana depois. Porém, por recesso no Rio de Janeiro, a CBF não funcionou na sexta, que era o prazo final para a regularização dos atletas.

Vários nomes apareceram na edição de segunda-feira do BID, entre eles o atacante paraguaio Braian Samudio. Ele, assim como os outros, está liberado para enfrentar o Oeste. Luis Henrique, no entanto, apareceu apenas nesta terça, o que gerou a dúvida. O goleiro chegou ao Brinco de Ouro por indicação do técnico Ney da Matta, que queria um atleta mais experiente (ele tem 37 anos) para disputar posição com o titular Leandro Santos.

E TAMBÉM: Guarani ganha Leandro Santos, libera Samudio e começa semana reforçado

– Ele foi protocolado dentro do prazo. Logo teremos uma posição da Federação Paulista para saber se ele tem ou não condições de estreia – explica o executivo de futebol Marcus Vinicius.

Com ou sem o nome de Luis Henrique, o Guarani pretende divulgar entre quarta e quinta a relação de jogadores inscritos para a partida contra o Oeste, no fim de semana. De todos os novos contratados, o único que não aparece no sistema da CBF é o atacante paraguaio Rogerio Leichtweis, um dos últimos a chegar. Os demais devem atuar normalmente no sábado, se essa for a vontade de Ney da Matta.
