URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/02/guedes-cita-desatencao-como-vilao-no-empate-diante-do-penapolense.html


Depois de estrear com vitória na Série A2 - contra o União Barbarense, por 2 a 1 -, o Rio Claro tropeçou diante do Penapolense ao empatar em 1 a 1, na noite dessa terça-feira, resultado que não agradou muito o técnico Sérgio Guedes. O comandante afirmou que a equipe teve desatenção em alguns momentos da partida.

- Na Série A2 não existe jogo fácil. A equipe começou jogando bem, mas oscilamos. Tivemos a oportunidade de definir e não conseguimos. Na segunda etapa, o adversário teve méritos, tanto é que chegaram ao empate - disse o técnico.

+ Confira notícias de Rio Claro, Ribeirão e região

A defesa do Galo Azul também foi citada pelo treinador, já que até o momento ela concedeu dois gols em duas partidas.

- A defesa vem bem. Os gols surgiram de um pênalti desnecessário e um gol contra. Foram detalhes e circunstâncias que não foram criadas pelo adversário propriamente. São situações oferecidas, que em um posicionamento melhor poderiam ser evitadas - alertou Guedes.

O próximo compromisso do Rio Claro será contra o Mogi Mirim, domingo, às 10h, no estádio Augusto Schmidt Filho, em Rio Claro.

* Colaborou sob supervisão de Cleber Akamine
