URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/guerra-e-dracena-voltam-ao-palmeiras-em-derbi-veja-relacionados.html


O técnico Eduardo Baptista relacionou 23 jogadores do
Palmeiras para o clássico contra o Corinthians, nesta quarta-feira, às 21h45
(horário de Brasília), na arena do rival. A partida é válida pela quinta rodada
do Campeonato Paulista.

> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

As principais novidades são o retorno do meia Alejandro
Guerra e do zagueiro Edu Dracena, que haviam sido poupados na goleada por 4 a 0
sobre o Linense, no último domingo. No entanto, apenas o venezuelano deverá ser
titular, já que Mina está à disposição para a defesa. 

O último treino do Verdão antes do Dérbi foi na tarde desta
terça-feira, sem a presença dos jornalistas. Eduardo Baptista optou por fechar
a atividade tática em tempo integral e manteve o mistério sobre a escalação.

+ Negócio evolui, e Barrios pode trocar Palmeiras pelo Grêmio em definitivo

Estão no departamento médico os meio-campistas Tchê Tchê (lesão
no úmero) e Moisés (lesão no joelho esquerdo), além do lateral Fabiano (lesão muscular
na coxa direita).

O Palmeiras lidera o Grupo C do Campeonato Paulista, com
nove pontos ganhos. A equipe acumula três vitórias e uma derrota até aqui no
torneio estadual, com sete gols marcados e apenas um sofrido. 

Veja a lista de relacionados: 

Goleiros: Fernando Prass e Jailson
Laterais: Egídio, Jean e Zé Roberto
Zagueiros: Edu Dracena, Mina, Thiago Martins e Vitor Hugo
Meio-campistas: Felipe Melo, Guerra, Michel Bastos, Raphael Veiga, Thiago Santos e Vitinho
Atacantes: Alecsandro, Dudu, Erik, Keno, Lucas Barrios, Róger Guedes, Rafael Marques e Willian

+ Papo com Alex e sonho realizado: Raphael Veiga se encanta com Dérbi

FICHA TÉCNICA: Corinthians x Palmeiras

Data e horário: quarta-feira, às 21h45 (de Brasília)
Local: Arena Corinthians, em São Paulo
Time provável do Corinthians: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Guilherme Arana; Gabriel; Romero, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô (Kazim).
Time provável do Palmeiras: Fernando Prass; Jean, Yerry Mina, Vitor Hugo e Zé Roberto; Felipe Melo; Michel Bastos, Raphael Veiga, Guerra e Dudu; Willian
Desfalques do Corinthians: Walter, Carlinhos, Danilo, Giovanni Augusto, Marquinhos Gabriel e Jadson.
Desfalques do Palmeiras: Tchê Tchê, Fabiano e Moisés
Arbitragem: Thiago Duarte Peixoto, auxiliado por Emerson Augusto de Carvalho e Marcelo Carvalho Van Gasse
Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo Cesar Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Milton Leite e Mauricio Noriega)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 19h
