URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/real-noroeste/noticia/2017/01/gugu-lamenta-derrota-e-afirma-que-o-real-noroeste-cometeu-falhas-bobas.html


Teco foi na linha de fundo e cruzou para Gugu "chapar" no canto do goleiro. Com um minuto de jogo, o Real Noroeste já estava derrotando o Doze, na rodada de estreia do Campeonato Capixaba 2017. Mas, em dois lances, o time de Águia Branca se descuidou, sofreu a virada e conheceu a primeira derrota em casa.

Após a partida, o atacante Gugu lamentou o resultado negativo no José Olímpio da Rocha. Para o jogador, o Real cometeu "falhas bobas".

- Até os 20 minutos do primeiro tempo, a gente tava dominando o jogo e ainda perdemos uma grande chance de abrir 2 a 0, em um lance de cara com o goleiro, que o Ferrugem perdeu. Depoi, em falhas nossas, falhas bobas, acabamos sofrendo os gols. Futebol é assim: "quem não faz leva". Agora vamos trabalhar bastante durante a semana pra gente fazer uma boa partida semana que vem e sair com a vitória sobre o Tupy.

O Real Noroeste tem a chance de se recuperar no próximo sábado, às 16h, quando encara o Tupy-ES, no Salvador Costa, em Vitória. O Globoesporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
