URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/01/guia-do-nordestao-maratona-de-jogos-e-adversario-mais-para-dupla-ba-vi.html


Três competições, 27 partidas,
119 dias e um único objetivo: vencer. O começo de 2017 não será nada fácil para
Bahia e Vitória. Com o Campeonato Baiano e a Copa do Nordeste - além de um
duelo pela Copa do Brasil já marcado -, a dupla Ba-Vi terá dias complicados pela
frente. Se a rotina até então tem sido leve, vai ser bom jogadores e comissões
técnicas se acostumarem à correria de saguões de aeroporto, voos, jogos,
regenerativos e preleções. De longe, o calendário desponta como a principal dificuldade
para as duas equipes no momento.

Neste segundo dia de matérias sobre
o início da temporada da dupla Ba-Vi, o GloboEsporte.com avalia as principais
dificuldades que tricolores e rubro-negros devem enfrentar pelo caminho. A Copa
do Nordeste, que começa nesta quinta-feira para os dois maiores times do estado
(o Vitória recebe o Sergipe, no Barradão, enquanto que o Bahia vai ao Ceará
enfrentar o Fortaleza), tem 12 datas reservadas até a final. O Baiano, que tem
início no fim de semana, se apresenta com outros 14 compromissos. No meio deles
dois, o duelo da primeira fase da Copa do Brasil. Desta quinta até o dia 24
maio, quando acontece o segundo jogo da final da Copa do Nordeste, Bahia e
Vitória devem jogar, caso cheguem às duas decisões, uma partida a cada 4,4
dias (confira todos os jogos na tabela abaixo).

- O calendário sempre
preocupa. Disputar duas competições curtas em paralelo não é fácil. Tanto que
Guto Ferreira já explicitou que deve revezar os jogadores no Baiano e na Copa
do Nordeste - avaliou o comentarista da TV Bahia, Gustavo Castellucci.

Na primeira fase, o estadual terá
dez jogos, com mais dois na semifinal e dois na decisão. O torneio regional,
por sua vez, tem seis partidas na primeira fase e mais duas na sequência a cada
avanço: quartas de final, semifinal e final. Na maioria dos casos, os
confrontos das duas competições são intercalados e com intervalos que variam de
dois a sete dias - há apenas uma folga de nove dias entre a final do Baiano e o
primeiro jogo da decisão da Copa do Nordeste.

+ Guia do Nordestão: Vitória investe pesado para ser protagonista em 2017
+ Guia do Nordestão: Bahia aposta em base de 2016 e atletas com "potencial"

Para suportar toda esta
rotina, o Bahia vai revezar o elenco. A decisão de fazer o time “rodar” foi tomada em
conjunto entre a comissão técnica e a diretoria. Assim, acreditam os
tricolores, a equipe vai conseguir chegar em alto nível na fase final dos dois
torneios.

- Questão de estratégia. Eu
acho que o calendário, sim [preocupa], porque você praticamente não teria tempo
de treinamento e de descanso. E uma equipe que começa a fazer, em sequência,
oito, dez, 12 jogos, fatalmente ela começa a correr sérios riscos de lesão,
além de o desempenho começar a cair, porque, se você não tem gasolina, não tem
como fazer o carro andar. E a sequência faz com que a recuperação que você
tem não seja viável, porque, depois da terceira, quarta, quinta partida, você
não chega no seu limite principal de recuperação, tendo recuperação de dois,
três dias. Então você tem que trabalhar com o plantel. E é o que o Bahia tem
procurado fazer. Mais do que ter um time, montar um plantel. Oportunizar para
que mais jogadores possam jogar e, a partir dessa situação, poder ter um
desempenho que atinja os nossos objetivos - disse o técnico Guto Ferreira ao GloboEsporte.com.

Do outro lado, na Toca do Leão,
apesar do desgaste esperado, Argel Fucks lembra da importância de conquistar a
competição regional.

- Jogar a Copa do Nordeste em
si já é complicado, onde tem times de qualidade. Nordeste já se tornou uma
realidade. Em vista de outros estados que ainda estão em busca de uma
credibilidade, a Copa do Nordeste já tem essa credibilidade, a aceitação muito
grande do público. Encontra-se só a nata do futebol nordestino. É um prazer
muito grande poder trabalhar. Agora, sabemos das dificuldades, até por ser
disputada junto com o campeonato estadual. São mais jogos, mais viagens, é um
desgaste maior. Mas também há uma compensação muito grande. Você ganhar a Copa
do Nordeste significa bastante a nível profissional, financeiro para o clube,
para os jogadores. É uma competição que já pegou no Brasil todo - comentou o
treinador.

Além da sequência de jogos, o
comentarista Gustavo Castellucci lembrou de outra dificuldade que as equipes
deverão encontrar. Com tantas viagens, ele ressaltou os gramados desconhecidos
onde pisarão tricolores e rubro-negros.

- Tanto Bahia quanto Vitória
devem ter problemas com os gramados Nordeste afora. Prejudica todos os times,
claro, só que é ainda pior para equipes mais técnicas. Além disso a rotina de
viagens deve ser cansativa. A comissão técnica vai ter um bom desafio para
chegar em junho com o elenco bem fisicamente para encarar o Brasileirão.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
