URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/01/guia-do-candangao-forasteiro-segue-na-briga-com-brasiliense-e-gama.html


A bola vai voltar a rolar no Distrito Federal no próximo dia 4 de fevereiro com o Candangão 2017. Campeonato de Brasília, mas que nos últimos anos tem visto um forasteiro assustar os clubes da capital federal. O Luziânia, da cidade goiana que fica no entorno do DF, é o atual campeão e papou duas das últimas três edições. Para tentar acabar com a boa sequência do rival de Goiás, o Brasiliense entra forte, mirando o fim do jejum de três anos sem levantar o caneco - maior intervalo desde o primeiro dos oito títulos do Jacaré. Outro que estará na briga é o tradicional Gama, recordista da cidade e que vai em busca do 12º caneco na história.

Ao todo, serão 12 times na disputa. Além de Luziânia, Brasiliense e Gama, há candidatos ao título como Ceilândia (atual vice-campeão), Brasília (finalista em três dos últimos quatro anos) e o tradicional bicampeão Sobradinho, que sonha acabar com a espera de 30 anos de seus fiéis torcedores. Quem promete dar trabalho aos favoritos é o mais novo time da cidade: o Real (antigo Dom Pedro), que fará a estreia na elite. Tentado surpreender estão Atlético Taguatinga, Santa Maria e o recém-promovido Paranoá, além de outros dois representantes "forasteiros": Formosa-GO e Paracatu-MG.

+ Veja a tabela completa do Candangão 2017

os times

Atlético Taguatinga

Fundado em 2015, o jovem time do o Atlético Taguatinga vai para sua segunda temporada na elite do futebol do Distrito Federal. Com um elenco que mistura jovens apostas e alguns nomes mais rodados na capital federal, o clube rubro-negro tem como objetivo avançar pela primeira vez à fase mata-mata da competição. No ano passado, a vaga nas quartas de final escapou por um ponto - terminou na nona colocação (13), atrás do Sobradinho (14).


Brasília

Segundo maior campeão do Candangão - oito conquistas, empatado com o Brasiliense - o Brasília inicia uma nova fase em 2017. O principal patrocinador deixou o clube ano passado para fundar o Real e levou praticamente todo o elenco. Com um time quase todo novo, o Colorado espera surpreender para voltar à final do campeonato, onde esteve por três vezes consecutivas (2013 a 2015).


Brasiliense

Principal força do futebol do DF no Século XXI, o Brasiliense está devendo aos seus torcedores. Presente em nove finais nos últimos 13 anos, não sabe o que é decisão há três temporadas. A última foi em 2013, quando conquistou seu oitavo título. Para 2017, o time do ex-senador cassado Luiz Estevão voltou a apostar em medalhões, como o meia Souza, campeão da Libertadores de 2005 com o São Paulo.


Ceilândia

Representante da cidade mais populosa da capital federal, o Ceilândia terá um 2017 com agenda cheia. Vice-campeão candango no ano passado, o Gato Preto terá pela frente, além do Campeonato Brasiliense, três torneios nacionais: Copa Verde, Copa do Brasil e Brasileiro da Série D. Com isso, o time comandado pelo experiente Adelson de Almeida manteve a base de 2016 e foi em busca de reforços como David e Allanzinho, que deixaram o Luziânia.


Formosa

Após ficar fora do mata-mata no ano passado, o Formosa tenta voltar a ser competitivo no Candangão 2017. O time, que costuma dar trabalho principalmente quando joga em casa, foi atrás de jogadores experientes que disputaram o último campeonato mineiro. Um dos principais reforços contratados é o zagueiro Daniel Marques, que tem passagens por Atlético-MG, Internacional e Palmeiras.


Gama

Time mais tradicional do Distrito Federal, o Gama está sempre entre os favoritos quando o assunto é Candangão. Campeão em 2015, o Periquito por pouco não voltou à final no ano passado: perdeu as semi para o Luziânia nos pênaltis. Para 2017, a equipe comandada por Reinaldo Gueldini vai em busca do troco em cima do rival goiano em temporada que será especial também por marcar a despedida do experiente capitão Baiano.


Luziânia

Time da cidade goiana que fica a cerca de 60km de Brasília, o Luziânia vem sendo o bicho papão do Candangão nos últimos anos. Campeão em 2014, semifinalista em 2015 e novo título em 2016. Para esta temporada, boa parte do elenco foi mantido, mas também tem novidades, como o veterano atacante Laécio, bastante rodado no Distrito Federal.



Paracatu

Time do entorno, como o Luziânia, o Paracatu, da pacata cidade mineira localizada a 200km da capital federal,  tenta este ano quebrar um tabu: desde que o time saiu de Unaí, em 2014, não consegue ir além das quartas de final. Foram três eliminações seguidas na primeira rodada do mata-mata, o que mudou de Unaí para a pacata cidade mineira.



Paranoá

Novidade da temporada no Candangão, o Paranoá tem como meta permanecer na elite do futebol brasiliense. Vice-campeão da Série B do ano passado, o time aposta na parceria com uma faculdade da capital federal para tentar surpreender no campeonato. Um dos representantes do DF na última Copa São Paulo de Futebol Júnior, o clube entra no campeonato com um dos elencos mais jovens.


Real

Candidato a principal surpresa do Candangão 2017, o Real F.C. fará sua estreia na elite. Antigo Dom Pedro, o time ganhou novo nome ao ser comprado por empresário que vinha investindo no Brasília nos últimos anos. Por conta disso, o elenco quase todo defendia o Colorado na temporada passada e vinha de boas campanhas no campeonato brasiliense.



Santa Maria

Após fazer boa campanha na fase de classificação em 2016 (sexto colocado), o Santa Maria acabou caindo logo na primeira rodada do mata-mata. Para este ano, o objetivo do time é conseguir ir além e alcançar pela primeira vez na história as semifinais. Uma das apostas para isso é o volante Marlon, irmão gêmeo do meia Marlone, do Corinthians.



Sobradinho

Um dos times mais tradicionais do Distrito Federal, o Sobradinho é o que vive o maior jejum entre os 12 que disputam o campeonato. Na última vez que o Leão da Serra foi campeão (1986), seis clubes rivais deste ano ainda não tinham sido nem fundados. Para tentar voltar a dar alegrias para a fanática torcida, o alvinegro conta com elenco jovem e com apostas selecionadas em "peneira" recente na cidade.

regulamento

A fórmula de disputa será a mesma das últimas temporadas: os 12 times se enfrentam em turno único na fase de classificação. Os oito primeiros avançam ao mata-mata, enquanto os dois últimos são rebaixados. Quartas de final, semifinais e final serão disputadas em jogos de ida e volta.

A rodada de abertura será nos dias 4 e 5 de fevereiro, com as finais marcadas para os dias 29 de abril e 6 de maio, no Estádio Mané Garrincha.

Os dois finalistas do Candangão garantem vagas na Copa do Brasil e no Campeonato Brasileiro da Série D de 2018. Já o terceiro e quarto colocados (semifinalistas), ficam com as vagas do DF para a Copa Verde de 2018.
