URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/campeonato-amazonense/noticia/2017/01/guia-do-barezao-2017-de-volta-ao-calendario-original-bola-rola-em-marco.html


O Campeonato
Amazonense chega à sua 101ª edição voltando ao calendário habitual da
competição, que será disputada de março até maio. Oito clubes vão brigar pela
taça de campeão, mas dois deles serão conhecidos apenas algumas semanas antes
do início do torneio. A Série A do Barezão começará pouco depois da Série B
2016, que apontará dois times para completar o quadro de participantes.

Pelas contratações apresentadas até o momento, o cenário não
deve ser muito diferente dos últimos anos. O Fast busca o terceiro bicampeonato
de sua história, enquanto Nacional e Princesa tentam voltar disputar o caneco.
Correndo por fora, São Raimundo, Rio Negro e Manaus FC sonham com as
competições nacionais e temem o fantasma do rebaixamento, que agora vai vitimar
duas equipes em vez de uma, como foi em 2016.

Mudanças no regulamento

Uma mudança importante no regulamento foi a ordem dos
critérios de desempate. O confronto direto deixa de ser o terceiro e passa a
ser o quarto critério. Caso dois times terminem a primeira fase empatados em
número de pontos, o primeiro critério de desempate será o número de vitórias, e
em seguida o saldo de gols, gols pró, confronto direto e gols contra. Caso as
equipes permaneçam empatados em todos estes quesitos, a decisão de quem fica
com a posição acontecerá no sorteio. 

Nas semifinais, que serão disputadas em ida e volta, as duas
equipes melhor classificadas na primeira fase terão vantagem do empate e
decisão em casa. Na final, a equipe de melhor campanha joga pelo empate, sendo
que o segundo jogo da decisão será na Arena da Amazônia.

Os times que caírem nas semifinais vão disputar a segunda
vaga do Amazonas na Copa Verde em um jogo preliminar ao da final, sem qualquer
vantagem. Em caso de empate, a vaga será decidida nas penalidades.

O Fast apresentou na última segunda-feira o elenco para a
temporada de 2017. O plantel, formado por 28 nomes, conta com poucos remanescentes de
2016, além de novidades indicadas pelo treinador João Carlos Cavalo, além de
alguns atletas com passagens por grandes rivais do clube no Amazonas. Em
2017, o Tricolor disputa, além do Campeonato Amazonense, a Copa do Brasil, Copa
Verde e Série D do Campeonato Brasileiro.

Um dos destaques é a volta do goleiro Naylson, revelado pelo
clube e ídolo do River-PI. Outras novidades foram o retorno do atacante Felipe
e do lateral Emerson. Quem também assinou com o Rolo Compressor foi o volante
Thompson, ex-Penarol e Princesa do Solimões, o meia Raílson, ex-Nacional, o
atacante Edinho Canutama, ex-Princesa, e Junior Neymar, que estava sumido do
cenário futebolístico.

Dos estrangeiros, praticamente todos vieram ao Amazonas por
pedido de Cavalo. São os casos do volante Zé Leandro e Matheus Cruz, que somam
passagens pelo Maringá-PR, e os laterais Makeka, ex-Gama, e Vitinho, que
defendeu o Ceilândia em 2016. 

O time ainda é composto por sete jogadores oriundos da base:
o goleiro Guanair Jr; o lateral velho; o zagueiro Thiago Felipe; os volantes
Matheus Pônei e Renê; os meias Werley e Vinícius. O grupo conta,
atualmente, com dois goleiros, cinco laterais, cinco zagueiros, cinco volantes,
cinco meias de criação e seis atacantes.

O Princesa apresentou os primeiros 18 jogadores que vão
compor o elenco do time na temporada de 2017 há cerca de duas semanas. Sob o
comando do novo treinador Alberone, o clube apresentou três reforços de última
hora: o atacante Canhoto, ex-Nacional Borbense, e os meias Cristiano Natal, que
atuou no Tufão em 2016, e Wander. 

Além do trio, o time anunciou, também, outros 15 atletas.
São eles: Rascifran e Luis Paulo; os laterais Clemilton, Pelezinho, Gelvane e
Leozinho; os zagueiros Pastor e Erick; os meias Rafael Borges, Baé, Fininho
Manacá, Toró, João Felipe e Michel Parintins e o atacante Marinélson, todos
conhecidos do torcedor do tubarão.

O Nacional foi o primeiro clube a divulgar a maior parte do
elenco que tentará conquistar o 44º estadual em sua história. Na apresentação
oficial do plantel a expectativa de um time mais “caseiro” caiu por terra e o
Leão da Vila Municipal anunciou até o inesgotável Alan Bahia, que já havia
atuado no Barezão de 2016 pelo Rio Negro.

Atualmente o elenco conta com os goleiros Pablo, Alexandre
e Rafael; os laterais Thiago Bastos e Jeferson Telles; os zagueiros Cristiano,
Wagner, Vitor e Jeferson; os meias Romário, Bruno Potiguar, Iuri,  Diego Soares  e Romarinho e os atacantes Branco, Jackie
Chan, Alexsandro e Juninho Bolt.

O Rio Negro é um dos times mais misteriosos do Amazonas
nessa pré-temporada. Com somente o Campeonato Amazonense pela frente, o clube
prometeu iniciar a montagem do elenco na próxima semana. A desistência do Galo
da Praça da Saudade, que chegou a ser especulada por conta da crise financeira
que o clube atravessa, foi descartada pelo presidente Thales Verçosa na última
semana.

Até o momento, o São Raimundo só se movimentou internamente.
Com um novo presidente recém eleito, o Tufão da Colina ainda não apresentou
reforços para dentro de campo, mas já fez algumas reformulações em sua
diretoria. O clube anunciou Luiz Américo como diretor executivo e o ídolo Alberto,
tricampeão do Norte com a camisa alviceleste, como diretor de futebol. 

O Manaus FC ainda não apresentou o elenco oficialmente, e
vem divulgando os nomes contratados pouco a pouco. Após manter o treinador Igor
Cearense, o Gavião já anunciou o goleiro Bruno Saul, o zagueiro Elton, o lateral
Matheus Iton, os atacantes Adrianinho e Claudinei e o volante Rogério Pedra. O
destaque desta semana foi a contratação do zagueiro Ediglê, campeão do mundo
com o Internacional. O defensor já havia atuado no Amazonas, pelo Fast e
vestirá sua segunda camisa em Manaus.


