URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/guia-do-parazao-general-volta-apos-19-anos-e-leao-quer-evitar-bi-do-papao.html


O Campeonato Paraense vai para sua 105ª edição, com o Paysandu,
atual campeão, defendendo o título. A temporada de 2017 pela segunda vez
seguida vai proporcionar o clássico santareno Rai-Fran, além do já tradicional
Re-Pa, uma das partidas mais jogadas no mundo. A grande novidade é o retorno do Pinheirense,
o General da Vila, que desde 1997 não sabe o que é atuar na elite do futebol
local. 

Diferentemente do ano passado, o Parazão terá outro regulamento.
Neste ano, dez equipes estão divididas em dois grupos, com os clubes de uma
chave enfrentando os da outra em jogos de ida e volta. Os dois melhores de cada
grupo fazem as semifinais, que serão disputadas também em ida e volta, com os vencedores
indo para a final, e os perdedores ficando para a disputa do terceiro lugar. Essa
última fase também será em sistema de ida e volta. 

No grupo A, teremos Paysandu, São Raimundo, Paragominas,
Cametá e Pinheirense, enquanto o grupo B é composto por Remo, São Francisco, Independente,
Águia de Marabá e Castanhal. Além da dupla Re-Pa, o Independente e o Cametá já
tiveram o prazer de gritar campeão. Na história, o Papão possui 46 títulos
estaduais, e o Leão, 44. A abertura será neste sábado, com o Papão recebendo a
equipe do Castanhal, a partir das 18h30, no Estádio da Curuzu, em Belém.

O Águia de Marabá passa por dificuldades financeiras e
montou um grupo “modesto” para o Campeonato Paraense. João Galvão continua no
comando aguiano, que contratou atletas que já passaram pelo clube, com destaque
para o goleiro Maicky Douglas e o lateral-esquerdo Edinaldo. Entre os
remanescentes da temporada passada, estão o zagueiro Bernardo e o atacante
Wando. 

O time aguiano também conta com apostas em garotos das divisões de base,
como o meia Eric, que está entre os titulares. O time base tem Maicky Douglas; Eduardo, Bernardo, Marquinhos e
Edinaldo; Ramon, Kaique, Felipinho e Eric; Bruno e Tiago.




Com
treinador “estrangeiro”, o Cametá apostou em uma equipe diferente dos últimos
anos, claro que mesclado com atletas formados e rodados no futebol paraense.
Vem de Pernambuco o técnico Pedro Manta e alguns dos jogadores, como o
lateral-direito Guilherme Escuro, o meio-campista Douglas e o atacante Genildo.
A equipe ainda tem nomes de referência, com o volante Dadá e o artilheiro
Rafael Paty. 

O
time base deve formar com Douglas Palagi; Guilherme Escuro, Thiago Costa,
Tonhão e Negueba; Jadão, Alan Peterson, Douglas e Tetê; Rafael Paty e Genildo. 

Depois de ficar fora da elite no ano passado, o Castanhal
retorna para o Parazão 2017. Com o treinador Samuel Cândido no comando da
equipe, o Japiim foi o vice-campeão da Segunda Divisão. Na fase preparação para
o campeonato, enfrentou o Remo duas vezes, perdendo uma por 4 a 0 e vencendo outra
por 3 a 1. 

O meia Elson, ex-Palmeiras e Stuttgart-ALE, é o grande nome
do time. O time base tem Marcelo Valverde; Nego, Carlinhos Rocha, George e
Tiago; Amaral, Dedeco, Elson e Augusto; William Saroa e Tony Love.

O campeão paraense de 2011, o Independente aposta no
treinador Léo Goiano para melhorar o sexto lugar conseguido na campanha do ano
passado. Na fase preparação, perdeu para o Remo por 5 a 3 e venceu de um
selecionado de Tucuruí por 3 a 0. 

A equipe tem vários jogadores conhecidos da região, como o
lateral direito Rodrigo Rocha, o zagueiro Ezequias, o volante Chicão, o meia
Kariri e os atacante Moisés e Monga. O time base tem Evandro Gigante; Rodrigo
Rocha, Martony, Ezequias e Mocajuba; Dudu, Chicão e Kariri; Magno, Monga e
Moisés.

Com
espinha dorsal paraense, mas com jogadores de outros estados, o Paragominas do treinador
Cacaio e Charles Guerreiro, o presidente, quer fazer bonito no Campeonato Paraense.
As principais contratações são o zagueiro Renan, formado na base do Grêmio, o
meio-campista Fabrício, ex-Paysandu, e o atacante Wellington Pimenta, do
futebol carioca. 

O time 
base deve ter Paulo Henrique; Rondineli, Cristovam, Preto Barcarena e Igor; Romário,
Paulo de Tárcio, Fabrício e Uander; Caiquinha e Pimenta.



O Pinheirense manteve a base do elenco campeão da Segundinha
e investiu em contratações pontuais, como o veterano goleiro Adriano, ex-Remo, e
o meia-atacante Daniel Papa-léguas. O craque do futsal paraense Biolay é uma das apostas do General da Vila, que segue liderado pelo
técnico Júnior Amorim – o segundo treinador mais novo do Estadual e o único
nascido no Pará.

O clube ainda conta com caras conhecidas do futebol paraense, exemplos do
goleiro Paulo Wanzeler, e dos zagueiros Hallyson e Magrão, de 40 anos. O time base tem Paulo Wanzeler; Claydir, Magrão,
Hallyson e Gabriel; Alexandre, Endy, Lineker e Daniel Papa-léguas; Diego Índio e
Miranda.

Dono
da melhor estrutura e do maior orçamento, o Paysandu vai em busca do bicampeonato com
Marcelo Chamusca no comando. O time manteve a base da temporada passada, mas
fez contratações em quase todos os setores. Os destaques são o lateral Ayrton, os meio-campistas
Daniel Sobralense e Diogo Oliveira, além dos atacantes Bérgson e Alfredo. 

 



A
diretoria bicolor manteve os goleiros Emerson e Marcão, conseguiu a renovação
de Gilvan junto ao Londrina, e do também zagueiro Fernando Lombardi, dos
volantes Augusto Recife, Ricardo Capanema e Jhonnatan, e do atacante Leandro
Cearense, autor de 13 gols ano passado 


Time base deve ter Emerson; Ayrton, Fernando Lombardi, Gilvan e Willian Simões; Augusto
Recife, Wesley, Jhonnatan e Diogo Oliveira; Bérgson e Leandro Cearense.

Com uma folha salarial para o Parazão de, no máximo,
R$ 300 mil por mês, o Remo apostou em jogadores das divisões de base e regionais.
Os laterais Léo Rosa e Jaquinha, e os meias Fininho e Flamel, estão entre os
atletas com rodagem no futebol do Pará. Na lista de reforços, o técnico Josué
Teixeira indicou o goleiro André Luis, os volantes Marquinhos, Elizeu e o recém-contratado Renan Silva,
além do atacante Edgar. 

Uma das atrações do Leão para o campeonato, o argentino
Nano Krieger ainda recupera a forma física e fica de fora das primeiras
rodadas. Outra esperança de gol é o atacante João Victor, que na Segundinha fez nove gols pelo Castanhal, sendo artilheiro da competição. Já o zagueiro Henrique, que vai para sua terceira temporada no clube, é o mais experiente da casa. 

O time base para estreia tem André Luis; Léo Rosa, Henrique, Igor João e
Jaquinha; Elizeu, Marquinhos, Fininho e Flamel; Jayme e Edgar.

Após o vice-campeonato paraense em 2016, o São Francisco
foca dessa vez no título da competição e trouxe o técnico Vitor Hugo,
ex-Tapajós, para comandar a equipe. No entanto, apenas os volantes Rodrigo
Santarém, Tavinho e Helinho e o atacante Ricardinho estavam no elenco da
temporada passada. Em contrapartida, o clube trouxe nomes conhecidos no futebol
local e outros de fora, como o meio-campo Caçula, ex-São
Raimundo, o zagueiro Clayton He-Man, ex-Princesa do Solimões e Baré-RR, e o
atacante Fábio Paulista, ex-Remo e Cametá.

Para o jogo de estreia na competição estadual, contra o
Pinheirense, o time que pode começar jogando deve ter Thiago Rocha;
Michel, Charles, Alemão e Sousa; Fabinho, He-Man, Rodrigo Santarém e Danúbio; Robinho
e Fábio Paulista;

No alvinegro santareno a ordem é fazer uma campanha melhor
que o terceiro lugar conquistado em 2016. Para conseguir isso, o clube trouxe
novamente o treinador Ricardo Lecheva, ex-Paysandu e que comandou o clube no vice-campeonato da
Segundinha de 2015. Entre os principais nomes estão o goleiro Roger Kath, ex-Rio Branco, o zagueiro Rubran, ex-Independente, o
volante Rodrigo Vitor, ex-Icasa, e o atacante Everson Bilau, xodó da torcida do
Pantera.

Para o jogo de estreia no Parazão, contra o Águia de Marabá,
Lecheva deve mandar o São Raimundo a campo com a seguinte escalação: Roger Kath;
Leandrinho, Wanderlan, Rubran e Tubarão; Denis Pedra, Rodrigo Vitor, Ângelo e
Wendel; Thiago e Chaverinho.

 
