URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/guia-do-nordestao-vitoria-investe-pesado-para-ser-protagonista-em-2017.html


Esqueça aquela história de
nomes desconhecidos, orçamento reduzido e promessa de um time melhor durante o
ano. Nada disso vale para o Vitória iniciar a temporada 2017, que começa oficialmente na próxima quinta, com a Copa do Nordeste. Com uma
reformulação no elenco deste ano, a diretoria eleita no fim de 2016 apostou
alto. Jogadores consagrados, folha salarial alta e uma ambição à altura da
ousadia: conquistar o primeiro título nacional do clube.

De um ano para o outro, dez atletas
tiveram o contrato encerrado, Marinho e Marcelo foram negociados e os
estrangeiros Ramallo e Cárdenas devem sair. Ao todo, 14 ausências. Se sai muita
gente, muita gente tem que chegar. Até agora, 11 contratações confirmadas, e
nada dos pacotões com presente de grego. Uillian Correia, Dátolo, Fred, Alan Costa,
Geferson, Cleiton Xavier, Gabriel Xavier, Pisculichi, Leandro Salino, Pineda e
Paulinho fazem com que a expectativa para o Leão em 2017 seja exponenciada.

Destes reforços, seis iniciaram o
amistoso contra o Atlântico como titulares: Fred, Alan Costa, Geferson, Uillian
Correia, Gabriel Xavier e Pisculichi. Dátolo e Cleiton Xavier, no entanto, devem brigar
por uma vaga. O primeiro estava em fortalecimento muscular, enquanto o segundo
iniciou o duelo no banco. Já Paulinho foi anunciado no dia do jogo. O time que
começou a partida contra o Atlântico foi formado por: Fernando Miguel; Norberto, Fred, Alan
Costa e Geferson; Willian Farias, Uillian Correia e Gabriel Xavier; Pisculichi,
David e Kieza. 

Do time titular que terminou a
Série A do ano passado, quando o Vitória escapou do rebaixamento na última
rodada, só três remanescentes: Fernando Miguel, Willian Farias e Kieza. Ao trio
se junta uma dupla que jogou bastante na reta final: Norberto e David.



O grande número de saídas
explica o grande número de chegadas. Mas com uma diferença em relação ao que o
torcedor estava acostumado. Neste ano, os reforços de janeiro têm sido mais
qualificados. O técnico Argel Fucks, em entrevista ao GloboEsporte.com, corroborou
com a mentalidade da diretoria.

- Nesse momento, a gente está
montando um elenco para jogar a Copa do Nordeste, o Campeonato Baiano, a Copa
do Brasil e também o Campeonato Brasileiro. É a primeira vez que o Vitória está
montando um elenco desde o início do ano. Estamos montando um elenco, temos
dois jogadores para cada posição, em algumas até três. Temos um grupo
homogêneo. Agora é trabalhar e engrenar a máquina o quanto antes. Montamos um
grupo de qualidade, maduro, rodado, que nos dê garantias de brigar pelas
competições - avalia o treinador.

Foram contratados dois zagueiros,
dois laterais, um volante, três meias e dois atacantes. O plano dos dirigentes
é encontrar um centroavante para municiar o ataque de Argel. Além deles, o
meia boliviano Brhyan Bacca está em período de testes e pode assinar contrato.

O comentarista da TV Bahia, Gustavo
Castellucci, destaca a filosofia de contratações da nova diretoria. A chegada
de jogadores como Dátolo, Cleiton Xavier e Paulinho é, na visão dele, uma forma
de aproximar mais o torcedor do time.

- O Vitória apostou em
jogadores mais renomados e badalados no mercado, principalmente no setor de
meio de campo, o mais carente em 2016, e isso empolga mais o torcedor. Além dos
reforços, espero que as pratas-da-casa de Bahia e Vitória também tenham espaço
para serem testados na Copa do Nordeste - opina Castellucci.

A expectativa do comentarista
de surpresas da base começou a se concretizar no único amistoso do Vitória na
temporada. No triunfo sobre o Atlântico, a surpresa foi alguém que não tinha os
holofotes voltados para si. Jhemerson, atleta contratado para as divisões de
base, se destacou e participou dos dois gols do Rubro-Negro no jogo. Em meio a
tantos consagrados, ele surge como o nome que pode chamar mais atenção neste começo
de temporada.

A estreia do Vitória pela Copa do Nordeste será nesta quinta-feira, no Barradão. Às 19h, o Rubro-Negro vai receber o Sergipe, partida que terá cobertura em Tempo Real, pelo GloboEsporte.com.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
