URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/campeonato-baiano/noticia/2017/01/guia-do-baianao-com-11-equipes-estadual-tem-inicio-neste-domingo.html


Veterano de experiência internacional que jogará pela primeira vez em um clube na cidade onde nasceu. Recém-contratado que chega a Salvador com um título brasileiro na
bagagem. Zagueiro que se prepara para o 12º ano seguido na mesma equipe.
Atacante com fama de brocador em busca da artilharia estadual. A 113ª edição
do Campeonato Baiano promete um vasto cardápio de emoções para o torcedor. No total, serão
61 partidas para definir o campeão estadual de 2017, os rebaixados, os
classificados para as competições nacionais e também quem disputará a Copa do
Nordeste na próxima temporada.



A competição contará com 11 clubes: Atlântico, Bahia, Bahia
de Feira, Galícia, Flamengo de Guanambi, Fluminense de Feira, Jacobina, Jacuipense,
Juazeirense, Vitória e Vitória da Conquista estarão na briga pelo título
estadual. A primeira fase será realizada no sistema de pontos corridos, em
turno único. A cada rodada, um time folgará. Os quatro primeiros colocados se
classificam para as semifinais, disputadas em mata-mata com jogos de ida e
volta para definir os finalistas. As duas piores equipes da tabela de
classificação são rebaixadas para a segunda divisão. 



Um bom rendimento no Baiano proporciona um futuro com agenda
cheia. Os três primeiros colocados no estadual garantem vaga na Copa do
Nordeste de 2018. Os times que terminarem em primeiro, segundo e quarto estarão
classificados para a Copa do Brasil do próximo ano. As três melhores equipes,
exceto Bahia e Vitória, terão direito a participar da Série D de 2017.

Confira a tabela do Campeonato Baiano 2017   

Salvador será a sede de quatro equipes durante a competição.
Com a Fonte Nova fechada pra obras no gramado até o fim de fevereiro, o Bahia
atuará em Pituaçu nas primeiras rodadas. O Tricolor manteve a base do time que
disputou a última Série B para buscar o 47º troféu estadual. 

Campeão em 2016, o
Vitória atuará no Barradão. Na tentativa de conquistar o 29º título baiano, o
Rubro-Negro investiu pesado e remontou o elenco que perdeu peças após o
Campeonato Brasileiro, entre elas a estrela Marinho. A capital baiana também será sede do Atlântico, que
conquistou o acesso em 2016 e disputará o Campeonato Baiano pela primeira vez,
e do tradicional Galícia, que tentará repetir o bom desempenho da temporada passada,
quando parou nas quartas de final. 

Fla x Flu no interior

O interior do estado contará com sete clubes. Bahia e Fluminense de Feira serão os representantes de Feira de Santana. Guanambi contará com o Flamengo de Guanambi, equipe que estreou na primeira divisão estadual em 2016. O Jacuipense
será o nome de Riachão do Jacuípe dentro da competição. O Jacobina, da cidade homônima, se prepara para
disputar o Baianão pelo terceiro ano seguido. O time que vem do norte da
Bahia, da cidade de Juazeiro, é a Juazeirense. O Baianão 2017 conta ainda com o Vitória
da Conquista, clube que disputou a final do estadual em 2015, mas ano passado lutou contra o rebaixamento.

O que não vai faltar é emoção no Campeonato Baiano, e o
Premiere traz para o assinante uma cobertura especial. O canal exibirá as
partidas do Bahia e Vitória, sendo um por rodada, tudo
isso em HD. E tem mais: os jogos estarão disponíveis, ao vivo, no Premiere
Play.

Primeira rodada do Baiano 2017



29/01/2017
Atlântico x Jacuipense - 16h - Pituaçu;
Bahia x Jacobina -  18h30 - Pituaçu;
 Vitória da Conquista x Bahia de Feira - 16h - Lomanto Junior;
 Juazeirense x Vitória - 16h - Adauto Moraes;
 Flamengo de Guanambi x Galícia - 16h - Dois de Julho.


Atlântico

Fundado em 2000 para disputar competições de categorias de base, o Atlântico debuta na primeira divisão do Campeonato Baiano em 2017. Montado com peças da equipe que conquistou o acesso para a elite estadual na temporada passada, o Tubarão tenta surpreender logo no ano de estreia na elite. O meia Miro Bahia é o principal articulador do time, que disputou um amistoso com o Vitória na pré-temporada, no Barradão, e perdeu de virada por 2 a 1.

Bahia





O Bahia inicia o Campeonato Baiano com as atenções divididas. Para não desgastar o elenco e ter o maior número possível de jogadores em boas condições físicas, o técnico Guto Ferreira planeja um rodízio do time titular entre o estadual e a Copa do Nordeste. O Tricolor, no entanto, segue como um dos favoritos ao título. Com uma mescla entre atletas renomados, jovens da base e reforços recém-chegados, o time aposta na segurança fornecida pela dupla de zaga Tiago e Jackson, e no poderio ofensivo de Edigar Junio e Hernane para chegar à final e conquistar o título. Dois amistosos foram realizados na pré-temporada. Pela Flórida Cup, o Bahia empatou em 0 a 0 com o Wolfsburg (perdeu nos pênaltis) e foi derrotado por 1 a 0 pelo Estudiantes.

Bahia de Feira



Após mandar jogos em Senhor do Bonfim no último Campeonato
Baiano, o Bahia de Feira está de volta a Feira de Santana. O Tremendão terá
como casa o estádio Joia da Princesa, que foi reformado em 2016. A principal
aposta da equipe treinada por Jaelson Marcelino é o meia Bruninho. Destaque na
campanha de 2011, quando a equipe foi campeã estadual, o atleta de 26 anos reúne
passagens por Bahia, Vitória, Ceará e Cruzeiro. Outro destaque é o zagueiro Menezes, que defendeu o Bahia entre 2009 e 2010. Na pré-temporada, o Bahia de Feira disputou amistoso contra a Juazeirense e foi derrotado por 3 a 1.

Galícia



Na
 preparação para o Campeonato Baiano, o destaque do Galícia vinha do 
banco de reservas. No entanto, o técnico Antônio Carlos Roy deixou o 
time na última quarta-feira para voltar ao Rio de Janeiro. Sem ele, a 
liderança passa para as mãos dos atletas mais experientes, e um deles é o
 volante Pedro Ivo. Um dos jogadores com maior vivência do grupo, Pedro 
Ivo deve chamar a responsabilidade para levar o Azulino na busca do 
título estadual.

Flamengo de Guanambi

Estreante na temporada passada, o Flamengo de Guanambi quer se aproveitar da experiência adquirida no último ano, quando chegou às quartas de final do estadual, para ir longe no Baianão 2017. Melhor goleiro da competição em 2015, Léo defenderá a meta do Beija-Flor do Sertão, que também contratou o experiente meia Júnior Xuxa, que já defendeu Treze, Santa Cruz, Ceará e Vitória. Na pré-temporada, a equipe de Guanambi promoveu amistosos e venceu o Janaubense por 3 a 0.

Fluminense de Feira


O Flu de Feira manteve a base que parou nas quartas de final da Série D de 2016 e se reforçou com um grande nome do futebol nacional. Após um ano parado, o meia feirense Jorge Wagner, de 38 anos, voltou aos gramados para atuar pela primeira vez por um time da terra natal. Comandado pelo experiente Arnaldo Lira, o Touro do Sertão também conta com velhos conhecidos do futebol baiano, como o goleiro Jair, o zagueiro Alysson, o meia Alessandro Azevedo e o atacante João Neto. Durante a pré-temporada, o Tricolor de Feira de Santana perdeu um amistoso para a Jacuipense pelo placar de 2 a 1.

Jacobina

Vice-campeão da Copa Governador do Estado de 2016, o Jacobina assegurou a permanência do técnico Paulo Sales e a base da equipe que disputou a competição. O Jegue da Chapada conta com nomes conhecidos no futebol do estado, como o goleiro Tiago Chitão, o volante Marconi e o atacante Marcelo Pano. Na preparação para o Baianão, o Jacobina goleou a seleção de Serrolândia por 4 a 0.

Jacuipense

O Campeonato Baiano 2016 não foi dos melhores para o
Jacuipense. Com apenas dois pontos conquistados em seis jogos, o Leão do Sisal
brigou contra o rebaixamento. Nesta temporada, a expectativa é de uma história
diferente. A equipe de Riachão de Jacuípe contratou até mesmo reforço
estrangeiro para não decepcionar no Baianão. Trata-se do lateral argentino Ezequiel Baéz,
que defendeu o Defensores Unidos e seleções de base da Argentina. Na
pré-temporada, o Jacuipense goleou a seleção de Ichu por 7 a 0.

Juazeirense

Assim como Bahia e Vitória, a Juazeirense estará na disputa da Copa do Nordeste simultaneamente com o Campeonato Baiano. Para não decepcionar nas competições, o Cancão de Fogo manteve uma base de 2016 e se reforçou com o lateral-esquerdo Ávine, que deixou o Bahia em fevereiro da temporada passada e deve atuar como meia. O time treinado por Barbosinha também conta com o atacante Sassá, artilheiro do estadual de 2010 pelo Ipitanga, com 13 gols marcados. O Juazeirense disputou sete amistosos na pré-temporada, com triunfos por 3 a 1 sobre o Bahia de Feira e 2 a 1 sobre o Juazeiro.

Vitória

Atual campeão baiano, o Vitória precisou remontar o elenco para a temporada 2017. Vários jogadores que participaram da campanha do último Brasileirão deixaram o clube, entre eles o atacante Marinho, negociado com o Changchun Yatai, da China. Para manter o título estadual dentro do Barradão, o Rubro-Negro investiu pesado. Os meias Cleiton Xavier, campeão nacional com o Palmeiras em 2016, Dátolo e Pisculichi desembarcaram na Toca do Leão. O time treinado por Argel conta ainda com o volante Willian Farias, destaque do Leão na temporada passada. na pré-temporada, o Vitória realizou um amistoso com o Atlântico e venceu de virada por 2 a 1. 

Vitória da Conquista


Após lutar para não cair de divisão em 2016, o Vitória da Conquista tenta voltar a figurar entre os protagonistas do Campeonato Baiano. Finalista do estadual em 2015, o Bode será comandado nesta temporada pelo ex-preparador de goleiros Eduardo Bahia. A carreira como técnico teve início no último ano e acarretou na conquista da Copa Governador do Estado. No elenco alviverde, ele contará com a experiência do veterano zagueiro Sílvio, que defende o clube desde 2006, e com o talento do atacante Raylan.
