URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/guilherme-macuglia-e-o-novo-tecnico-do-ypiranga-lanterna-do-gauchao.html


O Ypiranga já tem novo técnico. Na tarde desta segunda-feira, o clube anunciou a contratação de Guilherme Macuglia, 55 anos, que estava no Rio Branco, do Paraná. Ele substituirá Carlos de Moraes, 41, demitido neste domingo.

Macuglia será apresentado oficialmente na manhã desta terça. A direção do clube agendou para às 9h30 uma entrevista coletiva, no qual o treinador projetará os objetivos para o estadual. 

LEIA MAIS
> Técnicos que iniciaram nunca venceram o Gauchão
> Confira a tabela completa do Gauchão

Natural de Ijuí (RS), com uma passagem pelo Ypiranga entre 1995 e 1998, Macuglia estava desde dezembro no clube de Paranaguá. No Campeonato Paranaense, conseguiu uma vitória e dois empates.

Moraes foi demitido após a derrota do clube de Erechim para o Juventude por 1 a 0. Deixa o time na lanterna do Gauchão, com três derrotas e nenhum gol marcado, além de ter sido  eliminado na Copa do Brasil.

Na sexta-feira, o Ypiranga encara o Brasil-Pel, penúltimo colocado no Gauchão, no Bento Freitas, em Pelotas, na abertura da quarta rodada.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
