URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/guilherme-realiza-sonho-de-11-anos-e-cristovao-o-garante-como-titular.html




Foram 11 anos de trabalho até a quinta-feira ensolarada – e depois
chuvosa – em Bangu. Foi em Moça Bonita que o sonho acalentado por Guilherme em
São Januário virou realidade. Em seu primeiro jogo como titular do Vasco,
marcou seu primeiro gol com a camisa cruz-maltina (veja no vídeo acima) e ganhou elogios do
técnico Cristóvão Borges, que o garantiu como titular para o jogo contra o
Resende, no domingo. 

Quando cabeceou a bola cruzada por Nenê, Guilherme se
emocionou. Parou, levou as mãos ao rosto e só depois correu para comemorar.
Naqueles segundos, lembrou das dificuldades para se firmar no Vasco – sofreu com
lesões, ganhou peso, foi emprestado...

- É um sonho de criança. Estou desde 2006 no Vasco. Sonhei
com esse momento de titular. É um sonho realizado. Eu estava brincando com o
Luan que nunca fiz gol de cabeça na base. Quando a fase está boa, né? – contou após
o jogo, sem se importar com o forte temporal de verão que molhou imprensa e
jogadores na saída. 

Guilherme já havia entrado bem contra o Fluminense, na
derrota por 3 a 0. Elogiado, ganhou espaço nos treinos da semana e foi
escolhido como titular por Cristóvão. Atuou na ponta direita, setor ao qual
ainda está se adaptando. 

O treinador aprovou a atuação do meio-campista. Ele lembrou
que Guilherme perdeu 10 quilos antes de se reapresentar e ressaltou que o
jogador vive novo momento. 

- Ele vai continuar (como titular). Sei que ele passou um
período com dificuldade muito grande em relação a peso. Perdeu acho que 10
quilos. Isso logicamente atrapalha. Teve uma atuação muito boa. Ficamos muito
felizes, porque ele vem trabalhando muito bem. Não é de agora, não. Na
pré-temporada também – elogiou Cristóvão. 
