URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/gurupi/noticia/2017/01/gurupi-vence-o-duere-por-4-1-em-partida-amistosa.html


O Gurupi venceu a equipe amadora do Dueré por 4 a 1 em amistoso disputado nesta quarta-feira (25) no estádio Rezendão. Este foi o primeiro amistoso que o clube realizou em preparação para a estreia na Copa do Brasil, no dia 8 de fevereiro contra o Londrina-PR.

LEIA MAIS
>> Gurupi encara o Dueré em amistoso nesta quarta-feira (25)
>> CBF confirma duelo entre Gurupi e Londrina-PR para as 20h30

Os gols do Gurupi foram marcados por Patrick (2x), Jailton e Luiz Gustavo. O Dueré diminuiu com Diego. O Camaleão do Sul volta a campo no próximo sábado (28),  às 16h, em amistoso contra o Figueiropólis , no estádio Rezendão. 
