URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/gurupi/noticia/2017/01/gurupi-vence-o-figueiropolis-por-10-1-em-partida-amistosa.html


O Gurupi entrou em campo neste sábado (28) em partida amistosa contra o
Figueirópolis e venceu por 10 a 1, no estádio Rezendão. Este foi o segundo
amistoso realizado pela equipe este ano, antes o time havia entrado em campo
contra o Dueré e venceu por 4 a 1.

LEIA MAIS
>> Roberto Oliveira aposta em base do estadual para ir bem na Copa do Brasil
>> Gurupi apresenta mais dois e tenta acerto com goleiro e meia


Os tentos do Gurupi foram anotados por: Dailson, Patrick (4x), Café,
Ederson, Hemerson (2x) Luiz Gustavo. A equipe amadora diminuiu em cobrança de
pênalti. O Camaleão entrou em campo visando à preparação para a estreia na Copa
do Brasil dia 8 de fevereiro contra o Londrina-PR, no Rezendão, às 20h30 (hora
local).
