URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/gurupi/noticia/2017/02/gurupi-reapresenta-apos-folga-e-foca-na-proxima-fase-da-copa-do-brasil.html




O Gurupi voltou aos trabalhos nesta terça-feira (13) com foco já na próxima
fase do certame nacional. O time estava de folga desde a última quinta-feira
(9), após bater o Londrina-PR na quarta-feira (8) pela Copa do Brasil 2017 e se
garantir na próxima fase do torneio. Os jogadores ainda lembram com orgulho o
triunfo histórico diante da equipe do Paraná. Para o goleiro Matheus que deixou
a bola parar nas redes apenas uma vez durante o duelo, foi um jogo importante
para o clube. (Veja vídeo acima)

- Nunca havia jogado um jogo tão importante como esse, de nível nacional.
Fiquei muito feliz pela vitória e pelo time. Agora vamos começar a nos preparar,
independente do adversário vamos procurar a fazer um bom trabalho - garantiu o
arqueiro.

Para o zagueiro Alan Kardek, que fez o segundo gol do Camaleão do Sul, a partida foi especial para ele e todo grupo.

- A gente se preparou bem durante a semana, fisicamente e psicologicamente.
Naquele jogo a gente sabia que teríamos que dar o máximo - lembrou o defensor.

Na visão do técnico do time, Roberto Oliveira, o Camaleão do Sul soube
procurar a vitória e ao mesmo tempo se defender.

- Na segunda etapa, mesmo com a superioridade do Londrina, eles só tinham a
alternativa de alçar bola na área. Então a equipe se postou muito bem e é um
resultado que nos dá uma motivação muito boa para o restante da temporada.

LEIA MAIS
>> Gurupi bate o Londrina e se garante na próxima fase da Copa do Brasil
>> Gurupi recebe o Londrina em partida única pela Copa do Brasil 2017

Patrick disse que o resultado é fruto de trabalho. De acordo com ele, o
grupo vem focado e treinado conforme orientação de Roberto Oliveira.

- Deus honrou o grupo pelo trabalho que a gente vem realizando - finalizou o atacante, autor do primeiro gol do Gurupi no triunfo. 

O Camaleão do Sul está na próxima fase da competição e aguarda Rio Branco-AC ou Figueirense, o duelo será nesta quarta-feira (15).

A próxima fase também será com jogo único. Mas nesse caso, se houver empate a vaga será disputada nos pênaltis, diferente da primeira fase, quando o empate favorece o visitante.
