URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/gurupi/noticia/2017/02/gurupi-segura-pressao-do-londrina-mas-zagueiro-admite-desgaste-fisico.html


O Gurupi sentiu na pele a pressão do primeiro jogo oficial da temporada, mas conseguiu segurar o cansaço e segurar a vitória até o fim da partida. Com o placar de 2 a 1 na partida desta quarta-feira (8), o Camaleão do Sul eliminou o Londrina e segue para a segunda fase da Copa do Brasil.

No fim do segundo tempo, alguns jogadores do time da casa desabaram em campo e o massagista do clube precisou entrar no gramado para atendê-los. 

O zagueiro Alan Kardek, reconhece que foi um jogo pesado, mas valeu a pena para quebrar o jejum do estado, que há 13 anos não chegava à segunda fase da disputa.

-O jogo foi lá e cá. Por ser o primeiro oficial pesou um pouco. A equipe sentiu o ritmo, mas a determinação valeu em campo - disse o defensor.

LEIA MAIS
>> 'Zebra virou elefante', diz técnico do Gurupi sobre vitória contra o Londrina
>> Gurupi bate o Londrina e se garante na próxima fase da Copa do Brasil

Com o resultado o Gurupi está garantido na próxima fase da competição e aguarda Rio Branco-AC ou Figueirense. Também será jogo único, mas com sorteio do mando de campo por parte da Confederação Brasileira de Futebol (CBF). Mas nesse caso, se houver empate terá pênaltis, diferente da primeira fase, quando o empate é favorecido ao visitante.
