URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/gurupi/noticia/2017/01/gurupi-apresenta-mais-dois-e-tenta-acerto-com-goleiro-e-meia.html


O Gurupi apresentou mais dois jogadores para a temporada 2017, trata-se do
atacante Jailton e do zagueiro Micael. De acordo com o presidente do time,
Wilson Castilho, o clube deve anunciar até quinta-feira (26) um arqueiro e um
meia. O time se prepara para a Copa do Brasil, Tocantinense e Série D
do Brasileiro.

- O Micael se apresentou no sábado e já treina com os demais. Agora o
Jailton chegou nesta segunda-feira. Ele já defendeu o CRB-AL, entre outros
clubes conhecidos do futebol brasileiro. Estamos negociando com um goleiro e
um armador, as conversas estão adiantadas, mas não posso revelar nomes - informou.
O defensor Micael tem passagem pelo Palmas.

O time estreia, na Copa do Brasil, contra o Londrina-PR no dia 8 de
fevereiro, no estádio Rezendão, às 17h (de Brasília - 16h hora local). O
horário ainda pode sofrer alteração por parte da Confederação Brasileira de Futebol
(CBF).

LEIA MAIS
>> Copa BR: cartola do Gurupi afirma que é difícil superar campanha do Palmas
>> Gurupi apresenta elenco e comissão técnica para temporada 2017

Em relação aos ingressos para a partida, o dirigente informou que o valor ficará entre R$ 20 e 30. 

No Campeonato Tocantinense, o Camaleão do Sul estreia contra o Interporto, no dia 11 de março, no estádio Rezendão, às 16h.
