URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/gurupi/noticia/2017/02/gurupi-enfrenta-o-peixe-nesta-quarta-feira-1-em-partida-amistosa.html


O Gurupi entra em campo nesta quarta-feira (1°), às 19h, no estádio
Rezendão, em partida amistosa contra o time do Peixe, equipe amadora. Este é o
terceiro amistoso do Camaleão que se prepara para encarar o Londrina-PR na Copa
do Brasil, no dia 8 de fevereiro, às 20h30 (hora local).

Antes o Gurupi encarou os times amadores: Dueré e Figueirópolis e venceu os
dois duelos. Contra o Dueré ficou 4 a 1 para o Camaleão. No segundo, triunfo de
10 a 1.

LEIA MAIS
>> Gurupi vence o Figueirópolis por 10 a 1 em partida amistosa
>> Roberto Oliveira aposta em base do estadual para ir bem na Copa do Brasil

Na Copa do Brasil, o Gurupi está no pote H ao lado de PSTC-PR, Rondoniense,
São Francisco-PA, São José-RS, Sete de Dourados, Sinop, Ferroviária-SP,
Friburguense-RJ e Fast Clube-AM.
