URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/futebol/noticia/2017/01/gustagol-sonha-voltar-ao-corinthians-para-calar-boca-de-muita-gente.html


De dançarino no grupo Chocolícias a titular do Corinthians em apenas quatro anos. A vida de Gustavo mudou muito nesse período. Só que a trajetória com a camisa 9 do Timão não foi boa, e o atacante foi emprestado ao Bahia. É lá que o jogador quer recuperar o bom futebol que fez o Alvinegro ir atrás dele no Criciúma.

– Ainda vou ser ídolo do Corinthians. Tenho contrato até o fim de 2020. Não fui contratado à toa. Vou calar a boca de muita gente quando eu voltar. Foi um aprendizado muito bom nesse tempo. Conheci jogadores que só via pela televisão. De repente, eu estava ao lado deles. Estava no Corinthians realizando o sonho do meu pai, da minha família – afirma Gustavo.

Para realizar o sonho de ser jogador, Gustagol deixou para trás o bico como dançarino. É sério.

– Eu fui dançarino antes de jogar bola. O Mr. Buiu cantava e tinha o
 bonde de dançarinos. Ele canta funk, axé, tudo. No começo era o Bonde 
da Nestlé, depois virou Chocolícias. O primo dele me conheceu quando eu 
era pintor e me convidou para ser dançarino. Eu gostei e fui. Era muito 
bom esse tempo – recorda o atacante do Bahia.


Contratado pelo Timão no final de agosto do ano passado, após ter brilhado pelo Criciúma na Série B, Gustavo admite que não estava em boa forma quando chegou ao Corinthians.

– Eu perdi muito nesse tempo. Queria muito ir para o Corinthians, mas o presidente não queria me liberar. Acabei não treinando no Criciúma. Eu vinha jogando com dores e ninguém sabia. Procurei me tratar para chegar bem no clube novo. Era um sonho meu jogar no Corinthians, era minha carreira em jogo. Faltou ritmo de jogo. Tanto que cheguei e estava precisando ganhar mais força, mais físico. Até pedi para treinar mais. Quando tinha jogo e eu não jogava, eu treinava sozinho, parte de finalização, técnica. Eu cheguei muito abaixo – diz o jogador de 22 anos. 

Pelo Timão, Gustavo disputou nove jogos e não fez gols. De acordo com o atacante, a pior pressão não foi a da torcida, mas a dele próprio sobre o período sem balançar as redes. 

– É muito difícil jogar no Corinthians, mas, ao mesmo tempo, é muito gostoso. Ver aquela torcida empurrando o time. Quando pisei pela primeira vez na Arena, cheguei a arrepiar, me emocionei. Eu via que tinha apoio dos torcedores. Eles gritavam meu nome quando eu pegava na bola. Só faltou o gol. Eu queria fazer meu primeiro gol de todo jeito. Isso acabou me prejudicando. Toda vez que eu pisava em campo, eu botava aquilo na cabeça. Se eu não entrasse em campo com esse pensamento, eu teria me saído um pouco melhor.

Na verdade, o camisa 9 chegou a marcar pelo Corinthians (veja no vídeo acima), contra o Atlético-MG, pela 29ª rodada do Brasileirão, mas o gol foi anulado. Foi o mais perto que ele chegou de comemorar com a camisa alvinegra. 

– Fiquei muito triste, fiquei puto, mas naquele momento eu não poderia fazer nada pelo erro da arbitragem. Se eu fosse falar merda para ele, não adiantaria nada, não voltaria atrás. Não adianta chorar, discutir, só ficar quieto e lamentar. No dia, foi muito difícil dormir. O lance não saía da cabeça. Se eu tivesse feito aquele gol, iria chorar com a torcida. Sou muito chorão. Cheguei a chorar de felicidade quando o Corinthians estava atrás de mim, não estava acreditando – lembra. 

A empolgação de Gustavo com a chance que teve de ser contratado pelo time de coração da sua família o fez marcar na pele (literalmente!) sua estreia. A tatuagem repercutiu à época.

– Essa tatuagem simboliza uma marca em minha vida. Nesse jogo, foi a primeira vez que consegui colocar meu pai e minha mãe juntos para me ver jogando profissionalmente. Aquela imagem eles viram de perto, eu pisando no gramado. Queria marcar aquele momento para minha família. Meu pai era corintiano, estava realizando um sonho. A torcida acabou gostando. Não me arrependi em nenhum momento de ter feito – conta o pai de Henry Gabriel, de um ano, batizado em homenagem ao atacante francês Thierry Henry.

Gustavo está emprestado ao Bahia até o fim desta temporada. O atacante já está treinando com o elenco do time de Salvador para a disputa do Campeonato Baiano.

*Colaborou sob supervisão de Leandro Canônico
