URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/gustavo-castellucci-analisa-empate-do-bahia-com-o-altos-foi-o-que-deu.html


O Bahia tentou, criou oportunidades,
chegou ao ataque, mas não conseguiu sair do 0 a 0 com o Altos, neste domingo,
em jogo válido pela terceira rodada da Copa do Nordeste. O empate fora de casa
não era o esperado pelo Tricolor, mas diante da atuação do goleiro Alex Alves e
da expulsão de Eduardo, no segundo tempo da partida, foi positivo. 

Essa foi a abordagem de
Gustavo Castellucci durante seu comentário no Jornal da Manhã desta segunda-feira.
O comentarista analisou a disposição tática do Bahia no jogo e enalteceu a boa performance
do goleiro do Altos. 

- Foi bom e não foi. O jogo
não foi fácil, Bahia tentou, Chegou, Alex Alves estava em uma tarde muito
inspirada, o gramado não ajudou... Foi o que deu - disse (veja o comentário completo no vídeo acima).

Mesmo com o empate, o time de
Guto Ferreira permanece na liderança do Grupo B. Com cinco pontos ganhos, o
Tricolor tem a mesma pontuação do Fortaleza, segundo colocado, mas leva a
melhor no saldo de gols (2 contra 1).

SAIBA MAIS
Suspensos, Renê Júnior e Eduardo viram desfalques na Copa do Nordeste
Após empate com o Altos, Hernane elogia goleiro do Altos: “Dia iluminado”
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
