URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-elogia-goleiro-adversario-e-absolve-eduardo-em-empate-do-bahia.html


A projeção do Bahia neste
domingo era conseguir os três pontos contra o Altos, no Piauí, para ter a chance
de garantir a classificação antecipada já na próxima rodada da Copa do
Nordeste. Não aconteceu. Em uma tarde em que teve que enfrentar o gramado do
estádio Lindolfo Monteiro e a inspiração do goleiro Alex Alves, o Tricolor não saiu do 0 a 0.

Em sua entrevista coletiva
após a partida, o técnico Guto Ferreira afirmou que o time criou algumas
oportunidades de gol, mas que não conseguiu superar o goleiro. Ele ainda lembrou
que o Altos só se impôs mais em campo depois da expulsão de Eduardo,
que foi absolvido pelo treinador. 

- Acho que a gente tem que
exaltar a partida que fez o Alex, o goleiro do Altos. E, em alguns momentos
até, o sistema defensivo do Altos, que quando o Alex não conseguiu, houve um
pezinho, uma cabeça ou uma trave que impediu. Acho que tivemos um jogo intenso.
O primeiro tempo foi totalmente impositivo. Praticamente o Bahia jogou. No segundo
tempo tivemos uma queda, eles cresceram um pouco, mas não ultrapassavam a nossa
linha. Nossa defesa foi soberana - comentou o treinador.

Com o empate, o Bahia chegou
aos cinco pontos conquistados e manteve a liderança do grupo. O Tricolor volta
a jogar pela Copa do Nordeste no dia 2 de março, quando enfrenta o Altos, na
Arena Fonte Nova. Antes disso, na próxima quinta, o Esquadrão joga contra o
Sergipe pela Copa do Brasil. 

Confira abaixo outros temas abordados na coletiva de Guto Ferreira

alex alves

- É um jogador que eu respeito
muito e torço pelo sucesso. O que ele fez aqui, para mim, não é novidade
nenhuma. Jogou em 2012, no Mogi Mirim, acesso da D para a C.

RODAGEM DO ELENCO

- Acho que temos algumas coisas
para acertar, temos que melhorar sempre. A partida, em si, no segundo tempo,
após a expulsão, o Altos conseguiu entrar um pouco mais no terceiro terço do
campo. Até então o jogo tinha sido do terceiro terço do campo a favor do Bahia.
A partida da expulsão o Altos conseguiu trazer o jogo um pouco para trás. Ainda
assim, defendemos bem, travamos a entrada do Altos e criamos situação de gol.

GANHOU UM PONTO OU PERDEU DOIS?

- Isso é o de menos, se
conquistou ou se perdeu. O importante é a somatória quando se passa a régua. O
importante é o espaço que estamos na tabela. Esse resultado não nos deu a
condição de classificar na próxima rodada, mas nos deu a condição de permanecer
na liderança. Isso é importante. 

EXPULSÃO DE EDUARDO

- Fez o que tinha que fazer,
sem dúvida. O problema não foi Eduardo, o problema foi que a bola escapou. Alguém
tinha que compor um pouco mais e não compôs. Acontece. O importante é que o
produto final do erro não aconteceu, que é o gol do adversário. 

SAIBA MAIS
Após empate com o Altos, Hernane elogia goleiro do Altos: “Dia iluminado”
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
