URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-ferreira-elogia-atuacao-e-goleada-mas-cobra-evolucao-do-bahia.html




O Bahia goleou o Bahia de Feira por 6 a 0 na noite desta
quarta-feira, no estádio de Pituaçu, em Salvador, pela terceira rodada do
Campeonato Baiano. Como parte do rodízio implantado por Guto Ferreira, o time
da capital baiana atuou repleto de reservas. E o rendimento dos jogadores
deixou o treinador tricolor satisfeito.



- Acho que foi a imposição da equipe, seriedade que jogou, respeitando
o adversário. Soube aproveitar os espaços que existiam, tramar situações de
jogo em velocidade, gols bonitos no primeiro e segundo tempo. Quem veio para Pituaçu
foi premiado com um jogo vistoso e com o espetáculo que o Bahia conseguiu oferecer.



O resultado foi positivo, e a atuação dos atletas também.
Mas Guto Ferreira mantém a política de pés no chão. O treinador alerta que o
Bahia de Feira tem qualidade inferior com relação a adversários que o Bahia terá pela
frente na temporada, e que é preciso evoluir para estar à altura do desafio.



- Temos um caminho longo, muita coisa para melhorar. Quando
estivermos executando o jogo que tivemos hoje contra o Barcelona ou Real
Madrid, ficarei contente. Até lá o caminho é longo – comentou. 



O placar elástico com o time reserva poderia colocar pressão
sobre a equipe considerada titular. Guto, no entanto, freia a empolgação. O
técnico avalia que, neste momento, o mais importante é que o grupo fique em
boas condições para suportar toda a temporada.



- Calma. Muita calma. Calma porque a gente conseguiu fazer
um bom jogo. Os jogadores cresceram. Mas o Bahia de Feira tem nível técnico um
pouco mais baixo do que os adversários que podemos enfrentar lá na frente. É
uma equipe, com todo respeito, defensivamente um pouco mais vulnerável. A nossa
equipe teve inteligência e qualidade, os jogadores souberam aproveitar, fizeram
a leitura do jogo, aplicaram intensidade, fizeram jogadas interessantes. Daqui
a pouco vou ter que colocar os 22 para jogar. Importante é que independentemente
de quem está em campo, jogamos com intensidade, com postura defensiva boa. Importante
é que a equipe do Bahia que estiver em campo mantenha solidez, segurança,
controle de jogo e que vença, o que é o mais importante.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia

Confira outras declarações de Guto Ferreira:

dias para sorrir

- Esse ano estamos tendo vários dias para sorrir. A medida que
temos triunfos, vamos somando pontos importantes, mais um jogo sem tomar gol,
mais um jogo que marcamos, o ataque trabalhou bem. Mas não vamos nos iludir.
Teve um trabalho muito bom, muita coisa fluiu. Mas [o Bahia de Feira] teve o nível de defesa um
pouco vulnerável do adversário. Não podemos nos iludir. A gente quer que a
equipe jogue o que jogou lá na frente. É importante ter esse nível de atuação.
Traz confiança, tranquilidade para trabalhar, mas com os pés no chão. Tudo é
possível porque existe um planejamento. Seguindo à risca o que foi traçado, os jogadores
crescem de desempenho e geram atuações como a de hoje.

pressão sobre titulares

- [A goleada] Só foi possível por alguns aspectos. O respeito pelo Bahia
de Feira. A cobrança de um com o outro. O pessoal quer espaço na equipe, jogou
bem, na hora que o outro tiver oportunidade vai querer jogar bem também, ter a
oportunidade de saber o que foi feito lá dentro e mostrar. Tem que agarrar a
oportunidade para receber uma próxima. Assim todos crescem, gera pressão
positiva e confiança em quem acerta. Todos crescem juntos. Nos treinos, o bicho
pega para poder ter rendimento como o que tivemos hoje.

atletas contratados

- Todos eles têm que crescer muito ainda. Foram escolhidos por
serem jogadores com potencial, qualidades importantes. Vou fazer uma colocação
sem demérito. Se fosse por nome, então o dicionário seria sempre campeão do mundo.
A dedicação no dia a dia e o trabalho... Muitas vezes o cara teve uma carreira
vitoriosa, mas no momento é um jogador que não está no alto patamar. O Bahia
escolheu jogadores que buscam mostrar algo. A partida de hoje ajudou em vários
aspectos. A medida que o jogador faz gols, tira dúvida da torcida, ganha confiança.
Se o jogador começa assim, o nível de confiança vai crescendo, e ele vai
mostrar qualidade na hora do jogo. Quem ganha com isso é o Bahia, independente
do nome em campo. 

Maikon leite

- Ele não foi apresentado oficialmente. A medida que for
apresentado, passa a ser jogador do Bahia. Aí eu falo, vou ter prazer de opinar
e conversar sobre ele.

Reforços Com selo Guto Ferreira?

- A maioria sim. Todos a gente decidiu o sim, é importante. Nenhum foi trazido de paraquedas. Não tenho medo. Vou acertar, errar. A medida que sai um jogo como esse, acertamos. Mas vão ter o que vamos errar. Vai ter jogos que um jogador não vai ter bom desempenho, faz parte do jogo, do nosso trabalho. O mais importante é acertar mais que errar. Que a cada oportunidade de treinar, a equipe tenha um rendimento melhor, mais consistente. Isso vem acontecendo. 
