URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-despista-sobre-maikon-leite-e-repete-necessidade-de-reforcos.html


A diretoria do Bahia não
esconde que ainda está de olho no mercado para buscar mais reforços para o
time. As prioridades no momento são as chegadas de um goleiro e um atacante,
principalmente de velocidade. No gol, mistério total quanto às negociações em
andamento. Na frente, o escolhido deve ser Maikon Leite, que o empresário adiantou
ter um acerto com um Bahia.

Em entrevista coletiva na
tarde desta sexta-feira, o técnico Guto Ferreira foi questionado sobre as duas
situações. Mas preferiu o sigilo. Em relação a um concorrente para Jean e
Anderson, disse que a busca por novas opções no elenco será uma constante. Já
sobre Maikon Leite, nada de muitas palavras.

- Toda equipe em construção...
E o Bahia é, até porque, galgando de divisão e em início de temporada, sempre
se fala num grupo aberto ainda, grupo ainda em construção. Até que ele se
equilibre e esteja com um desenvolvimento em velocidade cruzeiro, um desempenho
espetacular, você sempre vai dizer que falta alguma coisa. Então isso sempre é
dito. Quanto ao Maikon Leite, eu não posso dizer nada neste momento. Não é um
jogador oficialmente do Bahia. Então tudo que eu possa comentar aqui não vai
somar neste momento. Conheço o profissional. É um jogador dentro do mercado.
Treinador que trabalha em Primeira Divisão tem conhecimento do atleta, sim -
despistou o treinador.

Enquanto a direção trabalha
para reforçar a equipe, os jogadores estarão em ação mais uma vez. Na noite
deste sábado, o Tricolor recebe o Moto Club, no estádio de Pituaçu, pela
segunda rodada da Copa do Nordeste. O GloboEsporte.com acompanha este duelo em
Tempo Real a partir das 19h (de Salvador).

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
