URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-avisa-que-vai-usar-time-titular-mas-tem-duvida-sobre-diego-rosa.html


Não há muito mistério: para a estreia na Copa do Brasil, o técnico Guto
Ferreira vai mandar a campo a base do time que vem disputando a Copa do
Nordeste, considerado titular. Nomes como Tiago, Jackson e Régis começarão jogando
a partida contra o Sergipe, marcada para esta quinta-feira, no estádio
Batistão, às 20h30 (horário de Salvador).

Quem confirmou foi o próprio Guto, que concedeu entrevista coletiva na
manhã desta quarta-feira, no Fazendão. Ele falou sobre o planejamento do
rodízio e deixou claro que a Copa do Brasil é uma prioridade para o Tricolor
baiano. 

- Existe um planejamento. Dentro dele, esse jogo foi incluso. Existe
prioridades dentro do planejamento. Neste jogo, nós procuramos entrar com uma
equipe que possa ser bastante competitiva, como em todas as competições. Equipe
que está jogando a Copa do Nordeste, digamos que é a equipe base. Não que a
outra não seja. A outra está galgando espaço. A equipe que está jogando a Copa
do Nordeste é a equipe que deve ser a base – afirmou o treinador. 

Há, basicamente, uma dúvida. Com Allione lesionado – o argentino sofreu
um estiramento no quadril –, a opção imediata é Diego Rosa. No entanto, o
atacante é o atleta que tem mais partidas em sequência na equipe, por isso
existe a chance de que ele seja poupado. 

Guto deixou o mistério no ar. 

- [Diego Rosa joga?] Se eu responder essa pergunta, eu vou estar dando
praticamente a escalação da equipe. Vamos deixar assim: o Diego vem crescendo.
Fez uma bela partida em Teresina, inclusive, por alguns de seus colegas de
imprensa, foi escolhido como, senão o melhor, um dos melhores. Ainda não sei o
que vou fazer, até porque, ele é o que mais jogou em sequência, então ainda não
tenho uma posição final devido a isso – avaliou.

Caso opte por deixar o atacante fora da equipe, Guto tem os jovens Mário
e Kaynan como opções. O time que entra em campo deve ter: Jean; Eduardo, Tiago,
Jackson e Armero; Juninho e Matheus Sales; Régis, Zé Rafael e Diego Rosa (Mário
ou Kaynan; Hernane.

Confira outros trechos da coletiva de Guto. 

interesse da ponte em cajá

Cajá é jogador do Bahia, em crescimento, e a princípio, não teria o
porquê, nesse momento, ele está saindo. Se por ventura ocorrer alguma coisa de
forma diferente, vamos procurar qual é o caminho. Nesse momento, não tem por
quê. Vem tendo crescimento grande, e pode ser bastante interessante na
temporada. Tem características muito dele e que o grupo precisa.

pressão de vencer e adversário

Cada partida é uma partida. No futebol, em todas as partidas, você tem
uma pressão. Em se tratando de Bahia, você busca o triunfo sempre. Queira ou
não queira, o fato de buscar o triunfo sempre, já existe uma pressão. Isso é
uma coisa muito normal no futebol. Nós vamos jogar lá em uma situação muito numa
situação única, no momento onde estava começando a competição, agora a equipe
do Sergipe já vem em uma sequência, duas vitórias seguidas, se eu não estiver
errado. Houve um crescimento da equipe deles. O momento que diz é quando você
vai para o confronto, e em que condições. Vi esse jogo, vi situações contra o
América-RN, vi contra o Botafogo-RN. Acho que temos um apanhado de cada coisa,
sabemos como é o estilo de trabalho do Betinho, que é um grande treinador, que gosta
de fazer as equipes jogar. Temos que chegar lá e fazer o nosso melhor. Independente
do que vamos fazer lá, temos que triunfar, sabendo de todas as dificuldades. 

eu tenho um sonho

Não estou nem olhando esse parâmetro. Estou olhando que
cada jogo, a gente sempre busca o triunfo. Quanto mais jogos fizermos de
qualidade, quanto mais triunfos conseguirmos, mais forte nos tornamos
mentalmente. Isso é muito importante. Mais do que onde vamos chegar, eu
gostaria de chegar em dezembro com o título de Copa do Brasil, de Copa do
Nordeste, de campeão baiano, ou até o título de campeão brasileiro, ou pelo menos
uma Libertadores. Seria fantástico. Mas, nesse momento, olhando de uma maneira
muito realista: é possível? Não sei. Mas se eu não sonhar, se eu desistir
agora, o que é que estou fazendo aqui? Não vou estar exercendo minha função de
comandante. Então eu tenho que colocar o sonho na cabeça de cada um. E o sonho
vais nos levar até onde a gente vai poder. Mas, para começar bem o sonho, vamos
ter que passar pelo Sergipe, uma equipe que a gente respeita muito e vai ter
que jogar muito bem lá. 



SAIBA MAIS
Bahia fecha preparação para encarar o Sergipe, pela Copa do Brasil
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
