URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-elogia-allione-mas-nao-confirma-presenca-do-atacante-no-domingo.html


Além de uma vitória consistente sobre o Bahia de Feira por 6 a 0, o técnico Guto Ferreira conseguiu, de quebra, ver alguns jogadores marcarem os seus primeiros gols pelo time e aumentarem a confiança para o andamento da temporada. Entre os atletas que ganharam moral está o meia Allione, responsável por um gol e duas assistências no duelo contra o Tremendão. Na véspera da partida, o argentino reconheceu que ainda estava devendo uma boa atuação. 

Depois de mandar a campo nesta quarta uma equipe alternativa, Guto deve promover o retorno da força máxima no jogo do próximo domingo, contra o Altos, pela terceira rodada da Copa do Nordeste. Mesmo com a boa atuação de Allione no duelo contra o Bahia de Feira, o treinador do Bahia não garante a presença do atacante no jogo de domingo.

- O Allione está aquém do que pode ser. Fez grande partida. Precisava de uma partida como essa para mentalmente, ele se cobra muito, chegar com mais moral, confiança. Mas ainda tem muita coisa a se trabalhar. Não é porque jogaram pra caramba que vai todo mundo no próximo jogo. Temos um planejamento a seguir. Está dando certo, os jogadores estão treinando, buscando resolver problemas dentro de campo. O Gustavo foi importante marcar, o Diego Rosa. O Kaynan saiu questionado no último jogo. Para ver potencial, jogador rápido, tem que soltar aos poucos. Daqui a pouco ele se torna decisivo. Por ser menino, vai amadurecendo. Daqui a pouco se torna um jogador que começa a puxar a responsabilidade. É um crescimento. Tem que lapidar o jogador, corrigir o que erra e moralizar quando acerta - afirma Guto Ferreira.

Invicto na temporada, com três vitórias e dois empates, e sem sofrer gols nos cinco jogos disputados, Guto também voltou a defender o rodízio no time implementado desde o início do ano. [Confira o desempenho do time na partida da última quarta-feira, contra o Bahia de Feira, no vídeo abaixo]

- Quando se tem convicção, não tem porque fraquejar. Queremos coisa maior lá na frente. O Allione precisava de uma partida dessa. Jogador que dentro dos dados que temos de departamento físico, ele está tendo nível interessante de jogo. Faltam detalhes de jogo e detalhes importantes de treinamento. Oportunizamos duas partidas, vamos ver como vamos seguir. Ele está voltando de tempo grande sem sequência. 

Mesmo diante de tantas mudanças no time titular entre uma partida e outra, Guto também comemora a manutenção do bom rendimento entre as duas equipes.

- Se o Bahia atingir o máximo de partidas possível no ano, serão 84 partidas. É muito jogo. Fazer 60 partidas sem lesão não é para qualquer um. Por isso estamos buscando esse tipo de trabalho. Para depois manter uma intensidade de jogo. Independentemente de quem joga, o ritmo de jogo não cai, a qualidade de jogo também não. E todos ficam confiantes. O torcedor não ter receio de quem entrou, da equipe cair de produção. Acredita no trabalho. Isso é bem feito lá fora. Aqui nossa cultura reluta. Temos que trabalhar nisso. Somos um país continental. As viagens geram desgaste e jogamos para caramba. Precisamos de plantel e precisamos trabalhar todo mundo - acredita o treinador do Bahia.

Embora a tendência seja que o treinador retorno com os titulares para o jogo de domingo, Guto não confirmou quem vai entrar em campo diante do Altos.

- Para domingo, quem ligar a TV ou quem aparecer no estádio vai ver. Vamos seguir sempre dentro do planejamento. Para a gente poder realizar partidas como essa, existe um pensamento, planejamento de cada detalhe. Vamos acertar e errar. No momento estamos acertando. 

O Bahia enfrenta o Altos às 17h deste domingo, no estádio Lindolfo Monteiro. O jogo vai ter cobertura em Tempo Real do GloboEsporte.com a partir das 16h30.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
