URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-elogia-atuacao-do-bahia-mas-alerta-ainda-temos-muito-crescer.html


O professor gostou do que viu. Guto Ferreira elogiou a
atuação do Bahia na noite deste sábado, que em momento algum sofreu para vencer
o Moto Club por 2 a 0, no estádio de Pituaçu. A equipe criou chances, controlou
o jogo e chegou aos gols em duas jogadas de bola parada: Régis, em linda
cobrança de falta, e Hernane, de pênalti, balançaram as redes.



O que mais agradou ao treinador do Bahia foi observar a
equipe colocando em prática conceitos trabalhados nos treinamentos durante a
semana. No entanto, um alerta: a equipe ainda tem muito a crescer. Guto sabe
que não pode se iludir e diz que é preciso ter cuidado para não gerar
acomodação. 



- Acho que foi uma boa partida. Do que a gente busca,
estamos longe. Não adianta ficar iludido. Temos muito a crescer. Se começar a
encher a bola, gera acomodação, zona de conforto. Se queremos jogador
competição nacional, temos que crescer. Mas tivemos coisas interessantes.
Quarta partida oficial sem gols, jogamos seis partidas esse ano e adversário
nenhum fez gol na gente. Mas brincadeiras à parte, isso é um ponto positivo,
mas não pode ficar nisso. Justamente por causa disso que fico contente com
vários processos de jogo que treinamos e começaram a acontecer, aproximação,
articulação lateral, ultrapassagem, infiltração por dentro e por fora. Meio
produzindo articulação e errando pouco. Ano passado tivemos índice alto de
erros. Tivemos 67% de posse de bola e não tivemos acima de 12%, 13% de erros.
Estou chutando alto. Não erramos tanto. Vou puxar a estatística. O meio foi menos
errante, buscou jogadas com agressividade – avaliou o treinador tricolor. 



A equipe do Bahia jogou bem de um modo geral, mas alguns
atletas se destacaram, a exemplo de Tiago, Renê Junior e Edson. Mas dois
ganharam elogios especiais de Guto: Régis e Zé Rafael. 



- Temos dois jogadores com características interessantes O Régis
em crescimento muito grande, o Zé Rafael rendendo bem, com potencial. O Allione
está atrasado no físico, mas pode crescer. Tem passe diferenciado. Tendo
proteção e giro que ainda está fora de ritmo, na hora que pegar o ritmo... Ele
deu um passe para o Armero no primeiro tempo, fez enfiadas de bola
interessantes. Quem olha de fora vê que sabe jogar. A gente percebe que ele
ainda não está aquém do que pode. O processo de jogar e treinar vai levar ao
estágio que a gente busca. A gente vai jogando e treinando, aqui e ali. O Diego
fez duas jogadas de gol. Um cabeceio, errou o passe para o Eduardo. Ele e o Kaynan
puxaram um contra-ataque interessante, mas a jogada não evoluiu. Eles entraram
em ritmo intenso e fizeram com que a equipe mantivesse um nível intenso. O Kaynan
é um menino, com potencial grande. Não fez as escolhas finais tão boas, mas tem
19 anos, não tem 90 minutos jogando pelo profissional. Lapidando bem, amanhã ou
depois pode dar muito resultado e respostas ao Bahia - afirmou.

Confira outros trechos da coletiva de Guto Ferreira.






rodagem no elenco

Não é mais importante em quantas rodadas, o importante é chegar. Essa
equipe é uma espinha dorsal do que estamos buscando. Mesmo lá na frente, é
importante ter todos os jogadores rodando. Perco um, o outro machuca, um baixa
de qualidade, a característica de um é mais adequada, vou rodando. Joga duas,
três, baixa rendimento, troco. Faço a equipe manter alta intensidade. Isso é
importante. O Bahia crescer para fazer jogos intensos e construir os
resultados.



importância do grupo

Tudo isso faz parte. Acho que foi ano passado que quando a gente conseguiu o acesso,
vocês me perguntaram como fazia para administrar um grupo. É fazer todos se
sentirem importantes. Todos precisam de oportunidade. Não importa se joga dez minutos.
Todos têm que ter oportunidade. O que a gente trabalha [nos treinos] trabalha A,
trabalha B e C. Daqui a pouco é chamado, como foi com o Kayan. Pode treinar no
terceiro time, mas sabe como é a mecânica de jogo. Isso é importante. Não
importa em que equipe está, importa é quando chamar saber o que fazer e dar as
respostas que o Bahia precisa.

Edson


edson

Experiência. Não estamos falando de qualquer jogador. Ele tem três anos como
titular no Fluminense. Foi destaque do ABC, foi para o Campeonato Paulista e o
Fluminense pegou. Passes fantásticos, já tinha dado no outro jogo, enxerga o
ponto futuro e faz passe no chão. Cadencia o jogo, tem o corpo a corpo para controlar o
adversário na saída de bola. Em alguns momentos não tem tanta habilidade, mas
essa proteção de bola me lembra o Cléber Santana. Ele colocava o corpo, protegia
e saia tranquilo. Ele fez várias vezes isso. Para um volante é importante. Passa
tranquilidade para a defesa. O meio praticamente não erra. Edson errou um
passe, mas não foi uma coisa constante. Defenderam muito e atacaram bem.

SAIBA MAIS
Avalie os jogadores do Bahia
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
