URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-ferreira-evita-avaliar-rendimento-do-time-e-critica-gramado-do-valfredao.html






O Bahia empatou em 0 a 0 com o Jacuipense (confira os melhores momentos da partida no vídeo acima) na noite desta
quarta-feira, pela segunda rodada do Campeonato Baiano 2017. O Tricolor foi a
campo com um time formado por vários reservas, mas a estratégia do rodízio
passou longe de ser apontada como principal responsável pelo desempenho abaixo
das expectativas. O técnico Guto Ferreira não titubeou em eleger o gramado do
estádio Valfredão, em Riachão do Jacuípe, como principal vilão do jogo.

- Acho que nesse momento, em cima das condições do que foi o
jogo, qualquer resultado era normal. Porque é outro jogo, completamente
diferente. Futebol que a gente treina para jogar é um, futebol que se apresenta
nesse campo é outro. Acabou o jogo e o próprio goleiro [do Jacuipense] passou e
falou: “Professor, esse campo não tem a mínima condição. Os caras acham que
isso aqui é um tapete, que dá para jogar futebol”. Não sou eu quem está
falando, são eles. Também não vou ficar puxando esse tipo de situação. Quem
está aí, viu. Senão parece que estou denegrindo a imagem da cidade, do clube,
do torcedor. E não costumo fazer isso. As pessoas que têm um pouco de critério
que vejam que um futebol sério, de qualidade, é impossível de se fazer. 



Guto Ferreira avaliou que as condições do campo do Valfredão
impossibilitam qualquer análise sobre o desempenho técnico do time do Bahia. Da
equipe titular, apenas Juninho foi escalado. Houve ainda as estreias de
Anderson, Rodrigo Becão e Mário na temporada.

- Indiferente do nível técnico da equipe deles, que jogou
uma grande partida, de muita luta. E qual o nível técnico da equipe que
colocamos dentro de campo, independentemente disso, o espetáculo ficou
prejudicado, o jogo ficou prejudicado. As pessoas pagaram ingresso para ver
futebol de má qualidade, de muita luta e disposição e só, mais nada. Esse não é
o futebol que se tem por objetivo não só no Bahia, mas no Brasil. As pessoas
responsáveis têm que ter critério na hora da avaliação para o espetáculo
aparecer, a competição ser valorizada, ter orgulho da competição que se joga.
Acho que é isso. Qualquer outra avaliação fica prejudicada. Não tenho condição
de avaliar nada hoje – comentou.

O técnico tricolor não avalia aspectos técnicos, mas mediu o
lado psicológico dos jogadores utilizados na partida contra o Jacuipense.

- No aspecto mais técnico, com certeza [não é possível fazer
avaliação]. No aspecto emocional, de personalidade, enfrentamento em encontrar
e superar dificuldades, vamos conseguindo filtrar como cada um reage. (...)
Logicamente de qualidade o jogo ficou muito mais lento, mais errante, sem
conseguir dar sequência [nas jogadas]. Não quero transferir responsabilidade,
mas não tenho condição de avaliar [a parte técnica]. Não tem como.

O Bahia volta a jogar no sábado, às 19h30 (horário local),
quando enfrenta o Moto Club pela segunda rodada da Copa do Nordeste. A partida
será realizada em Pituaçu e Guto Ferreira deve utilizar os jogadores deixados
em Salvador.

SAIBA MAIS
Jogadores do Bahia culpam campo por empate: “Não sei como liberam”
Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
