URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/guto-diz-nao-ter-recebido-bola-da-copa-do-brasil-e-detona-formula-pessima.html


Guto Ferreira tem uma opinião formada sobre o novo regulamento da Copa
do Brasil: “Acho péssimo”. Na manhã desta sexta-feira, o treinador criticou
duramente as mudanças na competição: agora, a primeira fase tem apenas o jogo
de ida, com a vantagem do empate para o visitante. Na segunda fase, um sorteio
define o mando de campo e, em caso de empate, a vaga é definida nas
penalidades.

- Acho péssimo, porque as pessoas simplificaram de uma forma muito gritante
o regulamento. Para que pudesse oferecer essa situação, eles tinham que dar
condições melhores. Por exemplo: não vai ser o nosso caso nesse sentido, mas
não existe fiscalização sobre gramado. Não é o nosso caso, porque vamos jogar
em um belo estádio em Sergipe. Mas, se a gente fosse jogar contra o Altos, em
Teresina, estaríamos com o trabalho comprometido. O Bahia, até agora, não conseguiu
a bola da competição. Cada competição tem uma bola, cada bola tem um peso, e isso
faz diferença para o goleiro, faz diferença para o cobrador, faz diferença para
o jogador. Vamos ter que que nos adaptar momentos antes da partida ou durante
a partida – bradou o treinador. 

O Bahia estreia na Copa do Brasil nesta quinta-feira. A equipe viaja até
Aracaju, onde encara o Sergipe, no estádio Batistão. O duelo está marcado para
20h30 (horário de Salvador). 



Sobre a bola da competição, Guto contou que o Bahia solicitou o
material, mas não foi atendido. O treinador ainda criticou o método adotado
para a segunda fase do torneio nacional. 

- Gostaria de saber. A empresa representante que fornece à CBF tinha que
ter a sensibilidade de fornecer a bola para todos os representantes, e não
apenas para a equipe mandante. Já começa a criar um desequilíbrio na
competição. O simples fato de jogar pelo empate? Mas esse empate é só na
primeira rodada. Na segunda, existe sorteio e mando, e mesmo você sendo melhor
ranqueado... Vamos buscar passar, respeitando o Sergipe. Em caso de passar, o
Bahia vai jogar como melhor ranqueado, na casa do adversário, e o empate é pênalti.
Então, o benefício é para quem... O campeonato virou sorteio. Virou sorte,
porque você tem que jogar na casa do adversário, corre o risco de jogar lá, e
joga por pênalti em caso de empate. Só que você vai jogar na casa do adversário
e você é melhor ranqueado que ele. Mas por que tudo isso? Porque as equipes que
realmente à competição, até que se prove o contrário, elas só entram na fase
decisiva. Então eles estão pouco preocupados com as equipes que começam a
competição, pois elas são coadjuvantes. O que vai acontecer com elas, quanto
mais der ibope, melhor. O que dá ibope? Uma equipe melhor ranqueada ser
desclassificada por uma equipe pior ranqueada. Então eles criam o
desequilíbrio por isso, para dar o ibope – afirmou. 

Guto Ferreira continuou. 

- Só um detalhe, tá? Eu acho que o futebol brasileiro, as pessoas precisam
olhar melhor a questão de nivelamento de competição, de não criar situações,
dar condição de todos entrarem em campo numa condição de rivalizar nas mesmas
condições. Se um tem mais condição técnica, ele vai vencer. Mas a condição de
campo, uma série de situações, têm que ser justas para as duas equipes. Acho
que o futebol brasileiro precisa crescer nesse aspecto, porque existe muita
coisa fora de campo que acaba desequilibrando o nível técnico a favor de um ou
outro – concluiu o treinador. 





SAIBA MAIS
Guto avisa que vai usar time titular, mas tem dúvida sobre Diego Rosa
Bahia fecha preparação para encarar o Sergipe, pela Copa do Brasil
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
