URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/h-almeida-treina-em-campo-e-viaja-com-coritiba-para-estreia-no-estadual.html


O técnico Paulo César Carpegiani teria cinco desfalques para o confronto de estreia da temporada, contra o Cianorte, no próximo domingo. Teria, porque o atacante Henrique Almeida, confirmado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF na quarta-feira, treinou normalmente com o elenco do Coritiba na tarde desta quinta. 

Ele foi o último atleta a se integrar ao elenco. Por ter começado a pré-temporada com uma semana de atraso, ainda corre para alcançar a condição física ideal. De acordo com o clube, o jogador viaja com a delegação coxa-branca para Cianorte, mas não deve iniciar a partida. 

> Siga a cobertura interativa do Coritiba nesta quinta-feira

Henrique Almeida é o único a sair da lista de desfalques. O atacante Kleber, suspenso, só retorna na segunda rodada. O volante Jonas e os atacantes Neto Berola e Rildo estão em fase de recuperação física e só devem atuar na outra semana. 

Confira também
Tabela completa do Campeonato Paranaense
De desfalques a viagens: Coritiba tem série de desafios no início do estadual
"Motor", fã de Iniesta e maduro: Alan Santos projeta retorno ao Coritiba

Nesta quinta-feira foram realizados treinamentos em dois períodos no CT da Graciosa. Pela manhã, a equipe trabalhou aspectos técnicos em campo. À tarde, conversou com o treinador e fez atividade física em campo reduzido. 

O Coxa segue a preparação para a estreia da temporada nesta sexta-feira, com um treinamento aberto para a imprensa no período da tarde, no CT da Graciosa. No sábado, trabalha pela manhã, para depois seguir viagem para o interior do Paraná. 

O primeiro jogo do Coritiba no Paranaense será no domingo, contra o Cianorte, no Albino Turbay. A partida está marcada para às 17h (horário de Brasília). O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real. 

Coritiba x Cianorte
Local: Albino Turbay, em Cianorte
Horário: 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso)
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 

