URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/ha-quase-um-mes-sem-ver-ruan-tigre-entrega-situacao-ao-juridico-do-clube.html


Esperado no Criciúma para a pré-temporada de 2017, Ruan não apareceu. O jogador de 21 anos não deu satisfação, e o Tigre segue sem notícias após quase um mês - 30 dias de ausência sem justificativa, de acordo com a jurisprudência trabalhista, configura abandono de trabalho e uma posterior demissão por justa causa.

Sem entender a ausência, o Criciúma delegou o caso de Ruan ao departamento jurídico. O clube tenta também proteger-se para não ter prejuízo com um atleta em que foi investido dinheiro durante as categorias de base.

– Não apareceu e pela nossa parte temos eu trabalhar. É um
menino reincidente e temos que seguir o trabalho. Depois de 30 dias caracteriza
abandono e será que não é isso que ele quer? Vamos deixar a parte jurídica
analisando isso e vai avaliar o procedimento. Também não podemos liberar um
atleta que trabalhamos por quatro, cinco anos, tivemos despesas. Vamos analisar – afirmou o gerente de futebol do clube, Emerson Almeida, à rádio Eldorado.

Aos 21 anos, Ruan tem um histórico de indisciplina no clube, incluindo atrasos. Em busca de dar mais responsabilidade ao jogador, o Criciúma o emprestou ao Brusque no último ano. Com boa participação, retornou ao Carvoeiro e terminou a Série B como titular com a lesão de Barreto. Em 2016, disputou sete jogos com a camisa tricolor.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
