URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/haitianos-do-perolas-negras-puxam-fila-de-novidades-na-base-do-goias.html


Eliminado na segunda fase da Copa
São Paulo de Futebol Júnior, o Goiás não voltou da Copinha apenas com a
experiência acumulada nos quatro jogos que disputou. O departamento de base do
clube observou outras partidas e acertou a contratação de oito jogadores para o
time sub-20. Entre eles estão dois haitianos do Pérolas Negras, equipe que
disputou a competição pela segunda vez.

Adversário do Verdão na estreia,
o Pérolas Negras perdeu por 4 a 0, porém, dois jogadores chamaram a atenção da
comissão técnica: o atacante Waby Angelus, de 17 anos, assinou contrato de três
anos com o Goiás, enquanto o volante Jacko Metellus, 18, firmou vínculo com
duração de duas temporadas com o time esmeraldino.

O Pérolas Negras é um clube
profissional do Haiti com academia no Rio de Janeiro. Os atletas de 12 a 16
anos que se destacam em seu país de origem ganham oportunidade de atuar no
Brasil. O principal objetivo do clube é a formação de jogadores e a inclusão
social. No ano passado, o Pérolas Negras perdeu todas as partidas que disputou na
Copinha, porém, em 2017 o clube haitiano conseguiu derrotar o Nacional e só não
se classificou pelo saldo de gols.

Waby Angelus e Jacko Metellus
passam a treinar com o técnico Sílvio Criciúma. O primeiro compromisso do time
sub-20 do Goiás será o Campeonato Goiano da categoria, previsto para abril. Além dos dois
haitianos, o Goiás também contratou o atacante Rodnei, da União Barbarense, o
meia Juninho, do Votuporanguense, o meia Thiago, do Londrina, o volante Pedro
Vitor, do São Paulo, o zagueiro Mateus Oliveira, do Vasco, e o lateral-direito João
Vitor, do Villa Nova-MG. 


