URL_REF: http://sportv.globo.com/site/nba/noticia/2017/02/harden-armario-gigante-e-1-toco-em-yao-o-respeito-conquistado-por-nene.html


São 15 temporadas na NBA, a liga americana de basquete. Sempre com papéis importantes, seja por Denver Nuggets, Washington Wizards ou agora Houston Rockets. Em sua carreira, Nenê conquistou respeito e o carrega para dentro de quadra ainda em busca de seu primeiro título na competição. Ao lado de James Harden, encontrou um parceiro com o qual se entende no olhar e, apesar da restrição de minutos, ainda se vê em condições de causar impacto, principalmente quando chegar aos playoffs.

Nenê, de 34 anos, está em sua primeira temporada com os Rockets. Por jogo, tem 8,2 pontos, 3,7 rebotes e 0,6 toco de média. Sua participação vai além dos números. No vestiário do ginásio em Houston, há dois armários maiores. Um é de Harden, o outro é e dele. Uma demonstração da dimensão que alcançou na NBA.

- São 15 anos, não são 15 dias nem 15 meses. Não é só uma pré-temporada. Tem um legado que você constrói, e eles apreciam muito isso - afirmou Nenê ao SporTV.com, com seu sorriso característico, que chegou a ser comparado ao de Magic Johnson em seu começo de carreira na NBA em 2002.

+ Confira a classificação + tabela de jogos + estatísticas
+ Confira a grade de programação completa da NBA no Brasil
+ NBA League Pass: assine e assista a jogos ao vivo
+ Veja os produtos oficiais dos times na Loja NBA.com
+ Acompanhe o dia a dia e as principais notícias da NBA

Apesar de jogar pela primeira vez ao lado de Harden, Nenê se adaptou perfeitamente ao estilo do companheiro. O bloqueio e a infiltração para receber o passe do armador vêm acontecendo com sintonia, criando cestas fáceis. No último jogo, marcou 13 pontos em apenas 18 minutos de quadra. Desta vez, com apenas uma assistência da estrela do time. No entanto, dos 149 arremessos convertidos pelo brasileiro na temporada, 59 foram em passes do Barba.

- Temos que clarificar. É como no futebol. Quando você vê um atacante bom, que sabe tabelar com o meio-campo, já se entende no olhar. Basquete é leitura. Para cada ação tem uma reação. Já me conhecem por 15 anos aqui, e o Harden é um fenômeno, um dos melhores com quem joguei. É um prazer estar do lado dele. É um cara muito engraçado, mas não é só barba e olho esbugalhado. É competitivo, e estou na mesma página que ele, com ambição de vencer. Tem que pensar grande.

Na defesa, os números do brasileiro cresceram. Ele tem sua melhor média de tocos por 48 minutos desde 2008/09. Nenê procura valorizar esse feito e deixa a administração de seu tempo de quadra com o técnico Mike D'Antoni. Hoje, ele tem média de 17,2 minutos, a menor de sua carreira.

- As pessoas ficam preocupada com os pontos, mas estou bem defensivamente, entre os melhores, mas a galera não presta atenção. Os minutos que me dão tento aproveitar. Se fosse mais consistente, estaria mais acima, mas minha preocupação é fazer quem está ao meu lado melhor - comentou.

Na semana passada, Nenê se aborreceu com a atuação do time contra o Atlanta Hawks, quando os Rockets perderam depois de abrirem uma vantagem de 20 pontos. Na entrada para o vestiário, a lembrança do objetivo está lá, gigantesca, pintada na parede: o troféu de campeão da NBA com a palavra "Pursuit" (Persiga, busque) escrita por cima.

- Não jogo por jogar. Tenho um propósito. Estou na NBA visando um alvo que é ganhar. Para ganhar um troféu, temos que nos analisar, corrigir os erros e usar esse jogo como exemplo - afirmou.

Para compensar, Nenê participou de um momento histórico em Houston. Apesar de não entrar em quadra contra o Chicago Bulls, poupado, ele acompanhou a cerimônia de aposentadoria da camisa 11 de Yao Ming. Os dois foram escolhidos no Draft de 2002. O chinês foi o primeiro, e o brasileiro, o sétimo.

- Ele é demais. Não é grande apenas no tamanho, mas nas coisas que faz. Tenho orgulho de ter feito bons jogos contra ele. Nos enfrentamos bastante, e consegui dar o primeiro toco nele na NBA - disse Nenê, referindo-se ao jogo do dia 1 de novembro de 2002, quando bloqueou um arremesso do chinês no começo do segundo quarto.

Nesta quinta-feira, às 22h (de Brasília), Nenê volta a jogar contra o Charlotte Hornets, fora de casa.
