URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/hazard-passa-por-todo-mundo-e-leva-pintura-internacional-da-rodada.html






Os outros concorrentes até tentaram, mas nenhum foi capaz de parar Eden Hazard, que levou o prêmio de "pintura internacional" da rodada, em votação promovida pelo "É Gol!!!". O belga deixou vários adversários para trás, entrou na área e bateu no canto do experiente Petr Cech. A pintura lhe rendeu 51,61%.

Em segundo lugar, ficou Fernando Torres, atacante do Atlético de Madrid, que viu o goleiro saindo e completou a jogada por um belo toque por cobertura, levando 29,03% dos votos. Na terceira posição, ficou Alan Ruíz, do Sporting, com 14,52%. Completaram a votação Dembelé, do Celtic, que ficou com 4,84% e Willems, do PSV, que não recebeu votos.
