URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/hemerson-maria-critica-arbitragem-mas-reclama-da-atuacao-do-fortaleza.html


Mesmo reclamando do gol do Altos-PI, em posição de impedimento, o técnico Hemerson Maria não poupou o seu time e disse que a atuação da arbitragem não justifica a atuação ruim do Fortaleza. E que, mesmo a equipe tendo sentido o desgaste físico por causa do calor, não poderia se esconder atrás disso para justificar a queda de produção tão grande no segundo tempo.

>>> Altos-PI e Fortaleza ficam no empate

- No primeiro tempo, conseguimos manter uma postura aguerrida, com possibilidade de termos marcados mais gols. Já no segundo tempo, a equipe sentiu o desgaste por causa do calor. Mas isso não é desculpa. O Altos-PI, que está acostumado com a quentura e a grama, se aproveitou da nossa queda de produção.

Mesmo com essas considerações, o técnico do Leão do Pici se mostra tranquilo com o restante da Copa do Nordeste. Com dois empates, o Tricolor soma apenas dois pontos ganhos, mas ainda tem 12 a disputar - sendo seis deles em casa.

- Nós temos 12 pontos pra disputar na Copa do Nordeste, sendo seis em 
casa. Mas a gente espera o apoio da torcida no próximo jogo, que é em 
casa, para conseguirmos seguir bem na competição com uma vitória.

>>> Confira a tabela da Copa do Nordeste

E depois da partida, o Fortaleza já começa a pensar no Guarany de Sobral, adversário da próxima quarta-feira (8), no Estádio do Junco. O Leão do Pici, inclusive, passa estes dois próximos dias em Teresina, e segue na terça-feira à tarde para o local da partida.

- Agora é esquecer o jogo de hoje e já nos prepararmos para o confronto com o Guarany de Sobral, que é importante. Será um jogo difícil porque o Guarany é forte dentro de casa.

Guarany de Sobral x Fortaleza jogam no Estádio do Junco, na próxima quarta-feira (8), às 21h30, pela fase classificatória do Campeonato Cearense.
