URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/henrique-guerreiro-companheiros-festejam-convocacao-de-cruzeirense.html




A manhã desta quinta-feira foi movimentada na Toca da Raposa
II. Logo após o treino, foi anunciada a terceira convocação do volante
Henrique para a seleção brasileira. Nos vestiários do centro de treinamento, os
colegas de equipe comemoravam gritando para o volante "Henrique, guerreiro!", que dava para ser escutado do lado de fora. O jogo amistoso entre Brasil e Colômbia será disputado no dia 25 deste mês, no
Engenhão. 

 



- Muito feliz por essa convocação, muito grato, primeiro pelo trabalho que a gente vem fazendo e depois por se tratar de uma bela causa. Poder lembrar daqueles que se foram na Chapecoense e tentar ajudar os que ficaram, para tentar reconstruir suas vidas. Fico feliz por participar deste momento importante e honrado pela convocação - disse o jogador ao site do clube.

O capitão celeste tem em seu currículo mais duas
convocações. As duas em 2011, quando Mano Menezes era o treinador. A primeira
foi para um amistoso, contra a Escócia, em Londres. Já na segunda vez, foi para
dois amistosos: contra a Holanda, em Goiás, e contra a Romênia, em São
Paulo.
