URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/henrique-nao-esconde-alegria-pela-convocacao-para-selecao-brasileira.html


A convocação para a seleção brasileira deixou o volante Henrique extremamente feliz. Desde 2011 ele não era lembrado por um técnico da Seleção, o que aconteceu nesta quinta, com Tite. Henrique não escondeu a alegria por estar colhendo os frutos do que plantou ao longo dos anos no Cruzeiro.

- É uma alegria imensa que a gente sente por ser convocado. Pelo reconhecimento do seu trabalho e por tudo aquilo que você faz. Estou feliz porque a gente sabe o tanto que se esforça, visando primeiramente o seu clube, mas quando vem a convocação é um bônus para o atleta. Trabalhei, me dediquei e nunca desanimei. Naquela partida, o Tite me elogiou no intervalo, me deu esperança e me fez acreditar ainda mais no meu trabalho. Graças a Deus, veio a recompensa. É difícil chegar, mas se manter é ainda mais.

Mesmo muito feliz com a convocação, Henrique conteve as lágrimas, o que não aconteceu na sua primeira convocação. Ainda assim, ele fala sobre a felicidade de ter sido lembrado por Tite.

- Fui pego de surpresa naquele momento, então fiquei emocionado. Claro que me emociono hoje, porque tenho sentimentos e paixões. Meu coração pulsa forte. Representar a grandeza que é uma Seleção. Sou grato e feliz. Espero continuar trabalhando firme e forte, pra poder representar bem.

LEIA TAMBÉM
"Henrique, guerreiro!": companheiros festejam convocação de cruzeirense

Das outras vezes em que foi convocado, Henrique não chegou a entrar em campo. Ele espera que desta vez a história seja diferente.

- A gente vai para demonstrar o trabalho, ter a oportunidade. Claro que, respeitando a todos, respeitando a Seleção. O treinador sabe o que vai fazer e a gente vai pra ajudar da melhor forma possível.
