URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/hernane-traca-metas-no-bahia-quem-sabe-brigar-por-artilharia-do-brasil.html


Artilheiro do Bahia na última temporada, com 21 gols
marcados em 46 partidas, o centroavante Hernane projeta um 2017 de mais bolas
na rede. Quem sabe, até o suficiente para repetir o feito de 2013 e conquistar
o prêmio Artilheiro do Ano,
quando marcou 36 gols em uma temporada pelo Flamengo.

Pelo Bahia, o Brocador teve um 2016 de “quases”. No
Campeonato Baiano, foi o terceiro maior goleador, com quatro gols
marcados. Na Copa do Nordeste, marcou
seis vezes e foi o vice-artilheiro da competição. Persistente, o centroavante continuou marcando seus gols e acabou o ano não muito longe do atacante Robinho, do Atlético-MG, que
levou o prêmio de Artilheiro do ano, com 25 gols marcados.

- Sem dúvida [vou buscar melhorar
os números do ano passado]. Acho que a minha meta particular, todo ano eu quero
superar ano anterior. Esse ano espero que seja melhor que em 2016 e, quem sabe,
brigar por uma artilharia do Brasil novamente – projetou Hernane em entrevista
coletiva concedida nesta terça-feira.

Para superar os números de 2016, o atacante vai ter que se entrosar, pelo menos
nesse início de temporada, com novos parceiros de posição. Com a lesão de Edigar Junio, Allione deve se juntar a Zé Rafael e formar o trio de ataque do Bahia com o Brocador. 

- O Edigar é um excelente jogador. Gostava muito de jogar com
ele, dá sustentação no ataque, protege bem a bola, o individual dele é bom. Mas
futebol tem isso. Ele teve uma lesão que não nos preocupa. Sabemos que vai ser rápida a volta dele. O Allione não conheço. Conheço de jogar contra. Sei que é um
jogador velocista. Mas, independente de quem jogar, acho que nosso grupo está
forte. Temos peças para todas as posições. Sei que ele vai nos ajudar muito - garante o Brocador.

Hernane não só elogiou Allione, mas também todas as outras contratações feitas pelo Bahia para a temporada. Além do atacante, chegaram ao Tricolor os laterais Armero e Wellington Silva, os volantes Matheus Sales e Edson, os meias Diego Rosa e Zé Rafael e o centroavante Gustavo.

- Olha, expectativa desse ano é conquistar títulos. O Bahia
voltou para a elite está pensando alto, fez excelentes contratações, de nível de
Série A, que estão brigando por um espaço na equipe. Vejo um Bahia forte. Temos
uma prova na quinta-feira, o grupo está motivado. O Bahia está 100% focado para a
partida.

Com um elenco mais forte, o Brocador acredita que o Tricolor vai bem mais longe na Copa do Nordeste, competição em que o time foi eliminado nas semifinais em 2016. 

- Acho que concentração maior.
Amadurecermos do ano passado para cá. Até alguns jogadores da base.
Infelizmente, num descuido que o Bahia deu, tomamos um gol e ficamos fora [da final].
Mas isso faz parte do do futebol. Esse ano vai ser diferente, o Bahia vai com
força total. O Bahia sabe da responsabilidade que tem para a competição - concluiu.

Hernane estreia com o Bahia no Nordestão nesta quinta-feira, às 21h30 (horário local), quando enfrenta o Fortaleza, no Castelão. A partida terá cobertura em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
