URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/01/hernandez-wellington-paulista-diego-robinho-vote-na-pintura-da-rodada.html




A maioria dos estaduais do Brasil começou neste fim de semana, e as redes balançaram por todo Brasil. E teve cada golaço...Diego Ribas, Robinho, Zé Raphael, Wellington Paulista e Vladimir Hernandéz mandaram bem e marcaram belos gols. Então, os jogadores de Flamengo, Cruzeiro, Bahia, Chapecoense e Santos estão concorrendo ao prêmio de "pintura" da rodada promovido pelo programa "É Gol!!!"

+ Vote na pintura da rodada

Diego Ribas recebeu passe de Trauco na área e com tranquilidade ajeitou e chutou no ângulo do goleiro Felipe. Robinho, do Cruzeiro, bateu falta com perfeição para selar a vitória por 2 a 0. Zé Raphael, do Bahia, recebeu pela esquerda e bateu cruzado no canto do goleiro. Wellington Paulista recebeu na entrada da área e bateu de primeira no cantinho para marcar o segundo da Chapecoense. E Vladimir Hernandéz estreou com tudo no Santos. No amistoso contra o Kénitra, do Marrocos, o colombiano aproveitou cruzamento, ajeitou e mandou uma bicicleta com estilo.
