URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/hernandez-se-surpreende-com-o-santos-ate-goleiros-sao-tecnicos.html



O atacante Vladimir Hernández foi apresentado como reforço do Santos nesta terça-feira, no CT Rei Pelé, e mostrou surpresa com a qualidade do elenco.

O colombiano disse que a técnica dos jogadores impressiona. E que até os goleiros sabem jogar.

– A parte fácil é o futebol. Jogadores com muita técnica. É impressionante a técnica, até os goleiros são técnicos. O difícil é falar português. É complicado. Aos poucos vou entendendo. Com o passar dos dias, quero falar melhor – disse o camisa 16 do Peixe.

O jogador de 27 anos contou que sempre sonhou em jogar em um grande clube. Ele foi revelado pelo Junior Barranquilla e ficou 15 anos na agremiação colombiana.

– Se fala muito do Santos na Colômbia. É um clube histórico, de Robinho, Neymar, Pelé. É uma responsabilidade grande chegar a esse clube, de jogadores reconhecidos mundialmente. Sempre quis chegar em um grande clube, e cheguei no Santos, um dos maiores do Brasil e do mundo. Vou me esforçar para ganhar o carinho de todos.

VEJA MAIS:
> Bruno Henrique foi contratado pelo "Bayern do Brasil", diz cartola alemão
> Desfalques vão atrapalhar Dorival no primeiro teste do Santos em 2017

Depois de assinar contrato e ser apresentado pelo Peixe, Hernández vai viajar para o Rio de Janeiro e tentar chegar a tempo de treinar com a seleção colombiana, às 18h (de Brasília). Brasil e Colômbia se enfrentam nesta quarta-feira, em amistoso no Estádio Nilton Santos, às 21h45 (de Brasília).

O Alvinegro pagou R$ 3,2 milhões pela contratação de Vladimir Hernández, que assinou contrato de cinco anos. O colombiano, a princípio, é opção para a vaga dos titulares Vitor Bueno e do próprio Copete, mas também pode atuar como meia.

*Sob supervisão de David Abramvezt
