URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/hernane-elogia-guto-e-preve-time-em-ritmo-ideal-em-seis-ou-sete-jogos.html


Ao longo dos treinos realizados pelo elenco do Bahia, é comum encontrar o atacante Hernane conversando e acertando alguns detalhes da atividade com o técnico Guto Ferreira. Em alguns momentos, estes papos acontecem até mesmo com a bola rolando.

Um dos líderes do Bahia, o Brocador acredita que o espaço dado pelo treinador para os jogadores colocarem o seu ponto de vista é importante para se chegar a uma harmonia dentro de campo. 

- Meu relacionamento com Guto sempre foi dos melhores. Conheço
ele desde 2012. Isso aí são ajustes dentro de campo. Ele expõe suas opiniões, nós
colocamos a nossa para chegar a um contexto. Creio que quem tem a ganhar com isso é
o Bahia. Ele quer tirar algo nosso. Isso é importante. O Guto está dividindo
ideias com nós jogadores - acredita Hernane.

Em fase de últimos ajustes até fazer a sua estreia oficial na temporada pela Copa do Nordeste, contra o Fortaleza, Hernane acredita que ainda não vai ser nesta quinta-feira que o time vai apresentar um futebol vistoso. Para o Brocador, a equipe precisa de, pelo menos, seis jogos para chegar a um ritmo ideal.

- Falar em número de partidas, imagino que, entre seis e
setes partidas, começa a ganhar ritmo ideal. Mas temos que tentar nos aperfeiçoar
o mais rápido possível. Infelizmente, vai ser a nossa primeira partida oficial.
O Fortaleza já jogou duas partidas. O Bahia foi na Flórida Cup e fez excelentes
partidas. Foi agradável, o Guto gostou, nós gostamos. Sabemos que temos muito a
melhorar, mas o caminho está certo. Esperamos fazer um bom futebol contra o
Fortaleza - espera o Brocador.

O jogo contra o Fortaleza está marcado para as 21h30 (horário local), no Castelão. A partida terá cobertura em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
