URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/hernane-revela-estrategias-com-faltas-e-admite-necessidade-de-evolucao.html


Hernane foi peça fundamental no triunfo do Bahia sobre o
Moto Club na noite deste sábado, no estádio de Pituaçu, em Salvador. No
primeiro tempo, o atacante tricolor sofreu a falta que originou o gol de Régis.
Na etapa complementar, ele foi derrubado na área e converteu o pênalti que
definiu o placar em 2 a 0. 


Após a partida, Hernane revelou que adotou uma estratégia
para levar perigo ao gol adversário. Quando deixava a grande área para ajudar
na criação de jogadas, ele acabava derrubado. Desta forma, tentou se aproximar
da meta defendida por Ruan para criar uma jogada que pudesse originar o gol do
Bahia. O Brocador também reconheceu que o time precisa evoluir nos próximos
jogos.

 



- Fico feliz de poder estar ajudando a equipe do Bahia. No
primeiro tempo estava saindo da área e sofrendo bastante faltas. Procurei ficar
próximo para ter perigo de gol. Sofri a falta do gol do Regis e o pênalti. Sabemos
que tem muita coisa a melhorar. Temos que aperfeiçoar cada vez mais – comentou o
atacante em entrevista para a rádio Sociedade, de Salvador.

 



O gol marcado no segundo tempo foi o primeiro de Hernane na
temporada. Com o triunfo sobre o Moto Club, o Bahia ocupa a liderança do Grupo
2 da Copa do Nordeste, mas pode perder a primeira posição no domingo, a
depender do placar da partida entre Fortaleza e Altos. O Tricolor volta a jogar
pelo campeonato regional no dia 12, contra o Altos, no estádio Lindolfo
Monteiro, em Teresina. Antes, o time de Guto Ferreira enfrenta o Bahia de
Feira, partida marcada para quarta-feira, em Pituaçu.

SAIBA MAIS
Avalie os jogadores do Bahia
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
