URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/hernane-pede-que-goleada-fique-para-tras-domingo-tem-novo-jogo-dificil.html


Depois de vencer o Bahia de Feira por 6 a 0, na noite desta quarta-feira, o Bahia vai ter que frear a empolgação e concentrar as energias na próxima partida da equipe na temporada. No domingo, o time vai até Teresina para enfrentar o Altos, pela terceira rodada da Copa do Nordeste. 

Mesmo satisfeito com o desempenho do time no jogo contra o Bahia de Feira, o atacante Hernane acredita que a equipe baiana tem que esquecer o que passou e focar apenas no jogo de domingo.

- Jogo foi bom. O Bahia soube aproveitar a fragilidade do adversário e acabou fazendo um placar elástico. Não temos que [nos] espelhar nessa partida. Domingo tem novo jogo difícil. Esse ficou para trás. Somamos pontos, mas domingo temos que somar novamente. Temos duas competições em andamento - acredita Hernane. 

Após escalar uma equipe alternativa na partida contra o Bahia de Feira, o técnico Guto Ferreira deve promover o retorno de todos os titulares no jogo contra o Altos. Um dos poucos titulares presentes no jogo desta quarta-feira, o volante Juninho garantiu que não quer ficar fora do próximo confronto do Tricolor na temporada.

- Quero jogar todos os jogos. Mas cabe ao professor escolher - disse Juninho.

O Bahia enfrenta o Altos às 17h deste domingo, no estádio Lindolfo Monteiro. O jogo vai ter cobertura em Tempo Real do GloboEsporte.com a partir das 16h30.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
