URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/heroi-do-batatais-gerson-ignora-o-corinthians-estou-feliz-estou-na-final.html


Faltaram palavras ao goleiro Gerson, herói do Batatais na vitoriosa campanha do Fantasma na Copa São Paulo de Futebol Júnior, para definir os sentimentos que acompanharam a decisão do TJD, que tirou o Paulista de Jundiaí por causa da inscrição irregular do jogador "Brendon", e colocou o time batataense na final da competição.

Eufórico, Gerson disse não estar preocupado com a força do Timão e de seus torcedores, que provavelmente lotarão o estádio Pacaembu nesta quarta-feira, a partir das 16h.

- Não importa o adversário. Estou feliz, estou na final. Não assisti aos jogos, ao estilo de jogo do Corinthians. O importante é fazermos o nosso jogo, honrar a nossa camisa - comentou o goleiro.

+ Presidente do Batatais segurou elenco para final após a derrota: "Eu já sabia!"
+ Batatais divulga áudios que o levaram a denunciar "gato" do Paulista

Diante de tanta empolgação, Gerson garantiu tranquilidade durante os 90 minutos. Questionado sobre a pressão, um possível nervosismo, o goleiro do Batatais sorriu.

- Nervoso com o que? Estou fazendo o que eu mais gosto. Tenho
 minha irmã no céu me protegendo. Frio na barriga dá, mas a palavra não é nervoso. Os meninos sabem como lidar com isso. É levantar a cabeça e, se Deus quiser, vai dar tudo certo. Vamos jogar contra um time grande, estádio lotado. É o sonho de todo jogador - finalizou.
