URL_REF: http://globoesporte.globo.com/volei/noticia/heroico-fluminense-mostra-forca-vira-set-perdido-e-bate-o-bauru.ghtml


 O desejo era o mesmo dos dois lados. O caminho rumo aos playoffs parece trilhado, mas Bauru e Fluminense sonham com voos ainda mais distantes na Superliga feminina. Com campanhas parecidas até a noite desta quinta, as equipes queriam provar que podem brigar na parte de cima da tabela. E, quando tudo indicava uma derrota dolorosa em casa, o Tricolor mostrou garra e força. Embalado por sua torcida, virou o quarto set quando perdia por 24/22, forçou o tie-break e explodiu com a vitória por 3 sets a 2, parciais 20/25, 25/21, 16/25, 27/25 e 15/12. 
 - É isso que não podemos perder na nossa equipe. Em momentos difíceis, temos condições de crescer, de jogar melhor do que jogamos hoje. Equipe está de parabéns por ter mantido a frieza de acreditar o tempo todo no quarto set, quando estávamos com o placar atrás. Superliga não tem jogo fácil. Todas temos de estar 100% todos os jogos para que viradas como essa possam acontecer - disse Sassá, que foi eleita pelo público como a melhor em quadra. 
 Na tabela 
 Com a vitória heroica, o Fluminense vai a 24 pontos e se mantém em sétimo lugar. A diferença para as rivais, porém, diminui. A derrota faz com que o Bauru some 28 pontos, em quinto lugar. A equipe do interior de São Paulo, no entanto, ainda pode voltar a ser ultrapassada pelo Minas, que encara o Rio do Sul, nesta sexta-feira. 
 Próximos jogos 
 O Fluminense volta à quadra contra um rival complicado. O Tricolor encara o Osasco na próxima terça-feira, às 19h30, na casa das rivais. O Bauru, por sua vez, joga no mesmo horário, contra o São Caetano, também como visitante. 
 Análise 
     Sassá foi um dos destaques da vitória do Fluminense (Foto: MAILSON SANTANA/FLUMINENSE FC)  
 A promessa era de um duelo equilibrado. E, próximos na tabela até a noite desta quinta, Fluminense e Bauru cumpriram as previsões. É bem verdade, porém, que nem sempre do melhor jeito. As duas equipes erraram muito, fazendo com que o jogo ganhasse emoção por conta da alternância no placar. 
 No primeiro set, Bauru dominou. Com Mari, campeã olímpica no banco, Thaís e Bruna lideravam as ações das visitantes com um jogo agressivo, sem reação do outro lado. Na segunda parcial, o time paulista passou a errar mais, abrindo espaço para os ataques de Eva. A grega, que luta contra problemas no passe, melhorou o poder ofensivo do Tricolor. Arianne, que substituiu Renatinha, também entrou bem e ajudou as donas da casa. 
 O Bauru retomou o controle do jogo. Ainda em busca de seu melhor jogo, o time paulista mostrou ter mais recursos que o Tricolor e esteve muito perto de fechar a partida no quarto set, com 24/22 no placar. As donas da casa, porém, esbanjaram garra e foram atrás. Eva e Arianne voltaram a brilhar e forçaram o tie-break. Na parcial decisiva, o Fluminense abriu, mas deixou Bauru encostar. No fim, porém, valeu a força da casa para fechar em 15/12. 
 Destaques 
     Lara mostrou força no bloqueio tricolor (Foto: MAILSON SANTANA/FLUMINENSE FC)  
 Quando tudo parecia perdido, Arianne e Eva Chantava deram gás ao time e fizeram o Fluminense sobreviver no jogo. As duas, que entraram durante a partida, deram maior poder ofensivo ao Tricolor e causaram estragos à defesa das rivais. Lara e Letícia também apareceram bem no bloqueio, enquanto Sassá conseguiu dar segurança ao time nos momentos mais complicados. Pelo Bauru, Thaís, Bruna e Mariana mostraram força no ataque, enquanto a líbero Brenda Castillo, muito exigida, exibiu a técnica de sempre, mas não evitou a derrota. 
 No banco 
 Principal contratação do Bauru para a temporada, Mari ainda tenta recuperar seu melhor ritmo de jogo. A campeã olímpica com a seleção brasileira nos Jogos de Pequim, em 2008, passou a maior parte da partida no banco. Entrou pela primeira vez no segundo set, na inversão 5 por 1, quando o time perdia por 16/12, mas pouco conseguiu fazer. No tie-break, voltou à partida e marcou dois belos pontos, em bola de fundo e na saída da rede. No entanto, não evitou a derrota. 
 Pressão da torcida 
     Torcida foi fundamental para a vitória tricolor (Foto: MAILSON SANTANA/FLUMINENSE FC)  
 Não que a torcida tenha comparecido em peso. Ainda assim, um pequeno grupo de tricolores não deixou o silêncio preencher o ginásio durante todo o jogo. Com músicas do futebol como trilha sonora, também não poupou os “elogios” à arbitragem a cada lance duvidoso a favor do Bauru. No fim, já no tie-break, os torcedores foram essenciais para que o Fluminense deixasse a quadra com a vitória, apoiando até o fim. 
 *Colaborou sob a supervisão de João Gabriel Rodrigues 