URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/libertadores/noticia/2017/02/heroico-botafogo-empata-com-o-colo-colo-e-avanca-na-libertadores.html


O sonho não acabou! O Botafogo sofreu, esteve perto da eliminação, mas levantou e está muito vivo na Libertadores. Na noite desta quarta-feira, no Estádio Monumental, em Santiago, no Chile, o Alvinegro empatou por 1 a 1 com o Colo-Colo e eliminou os chilenos. Um resultado dramático e heroico, com direito a sete minutos de acréscimo. Após passar quase todo o jogo em desvantagem, o Alvinegro igualou no fim com Rodrigo Pimpão e conseguiu o placar que precisava. Emerson Silva, contra, marcou para os chilenos. 

Não foi uma grande partida do Botafogo, mas valeu muito pelo brio dos jogadores. Mesmo sem Camilo e apesar do pouco brilho individual, o time de Jair Ventura, em momento algum, foi intimidado pela torcida chilena e buscou o ataque durante todo o jogo. Além do herói Pimpão, Victor Luís e o jovem Marcelo foram outros destaques alvinegros. 



Com a vaga assegurada, o Botafogo aguarda de camarote o adversário da próxima fase. Nesta quinta-feira, o Olímpia recebe o Independiente Del Valle no Paraguai. No jogo de ida, os equatorianos venceram em casa por 1 a 0. Quem avançar enfrenta o time carioca na próxima quarta-feira, no Nilton Santos. O jogo de volta será no dia 22. O vencedor do confronto avança à fase de grupos da Libertadores. 

O Monumental não estava lotado, mas a torcida chilena fez
barulho. Como esperado, o Colo-Colo foi para cima e pressionou nos minutos
iniciais. A blitz funcionou, e o gol não tardou a sair. Aos dois, Gatito falhou
e deixou a bola escapar para escanteio. Após a cobrança, Emerson Silva tentou
tirar, mas marcou contra. O gol inflamou a torcida, mas o time carioca colocou
a bola no chão e saiu para o jogo. Tanto que foi melhor no resto do primeiro
tempo. Montillo quase marcou em belo chute de fora da área. De cabeça, Marcelo
e Valdéz – esse ao tentar cortar um ataque – quase marcaram também. Todos os
lances, no entanto, pararam em grandes defesas do veterano goleiro Justo
Villar.  

 



O Botafogo voltou para o segundo tempo sem alterações e com
a mesma pegada. Apesar do apoio da torcida, o Colo-Colo recuou, o Botafogo
tomou conta do meio de campo e pressionou. Faltou, no entanto, brilho
individual. Mesmo com a bola, o time carioca pouco produzia e insistia nas
jogadas aéreas, apesar de não ter um centroavante de ofício. Quem chegou com
perigo foram os chilenos. Aos 16, Ramón Fernándes arriscou de longe, Gatito
espalmou, e a bola ainda explodiu no travessão.  Aos 35, brilhou a estrela de Jair. Roger e Guilherme, que entraram na etapa final, fizeram jogada pela esquerda. No rebote, Pimpão empatou. Era tudo que o Botafogo queria. Com o relógio a seu favor, a Glorioso catimbou e levou o empate até o fim. Que venha o próximo!


