URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/02/hexagonal-da-permanencia-pode-ter-novo-lider-nesta-quarta-veja-partidas.html


O hexagonal da Permanência do Campeonato Pernambucano pode ter um novo líder nesta quarta-feira. Quatro equipes podem assumir a ponta da tabela na quinta rodada e assegurar, provisoriamente, a vaga na Série D do Brasileiro. Confira os duelos:

Às 15h, no estádio Carneirão, o atual líder Vitória-PE, com oito pontos conquistados - vai receber o Afogados da Ingazeira. No Áureo Bradley, o Flamengo de Arcoverde encara o Serra Talhada, e o América-PE vai enfrentar o Atlético-PE, no Ademir Cunha. Ambas os jogos serão às 20h.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
