URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/01/hexagonal-da-permanencia-do-pe-tem-inicio-na-proxima-quarta-veja-os-jogos.html


O hexagonal da permanência do Campeonato Pernambucano começa na próxima quarta-feira com três duelos. Diferente das edições anteriores, este ano a fase não vai começar junto ao hexagonal do título. Lutam contra o rebaixamento Afogados, América-PE, Atlético-PE, Flamengo de Arcoverde, Serra Talhada e Vitória-PE.

Afogados x Flamengo de Arcoverde abrem a rodada às 15h, no estádio Vianão. No mesmo horário, o Atlético-PE enfrenta o Vitória-PE, no estádio Paulo Petribu. Mais tarde, às 20h, o confronto entre América-PE e Serra Talhada Fecha a rodada no estádio Ademir Cunha.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
