URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/higuain-marca-juventus-vence-jogo-adiado-e-abre-sete-pontos-para-roma.html


O Juventus segue em sua caminhada para conquistar o hexacampeonato italiano. Nesta quarta-feira, em partida adiada da 18ª rodada do Campeonato Italiano (em função da Supercopa, em dezembro, no Catar), a Velha Senhora derrotou o Crotone, por 2 a 0, fora de casa, e abriu sete pontos de vantagem para o Roma (57 a 50) – o Crotone é o vice-lanterna, com 13. Os dois clubes têm agora os mesmos 23 jogos.

+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Italiano

Os dois gols saíram no segundo tempo. Aos 15, Mandzukic aproveitou rebote de cabeçada de Alex Sandro e fuzilou para abrir o placar. Higuaín ampliou aos 28 ao limpar o goleiro na área. Foi o 16º gol do atacante argentino nesta Série A – ele está empatado com Mertens, do Napoli, e atrás apenas de Dzeko, do Roma, com 17.

O próximo compromisso do Juventus será no domingo, às 17h45 (de Brasília), contra o Cagliari, pela 24ª rodada do Italiano.
