URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/blogs/especial-blog/torcedor-do-sao-paulo/post/hoje-e-dia-de-confirmar-o-belo-inicio.html


Salve, devotos do melhor Ronaldo, 
 
A espera acabou, a ressaca de Sidra Cereser se foi, o gosto da lentilha se esvaiu e nesta quinta finalmente tivemos o Tricolor de volta aos gramados, encarando o insosso River Plate pela semifinal da famosa Florida Cup. O pontapé inicial da Era Ceni foi dado e agora poderemos comentar em cima de fatos e tendências, não mais de teses e buchichos.
 
Para aqueles que não viram o prélio, o 0x0 seguido de classificação nos pênaltis pode sugerir um jogo chocho, ainda mais em se tratando de um torneio amistoso de pré-temporada. Os que acompanharam o duelo, porém, puderam ter outra percepção, vendo um surpreendente primeiro tempo são paulino, com postura bastante agressiva, criando (e desperdiçando) um caminhão e meio de chances claras de gol - inclusive um pênalti logo no comecinho, do novo camisa 10 Cueva. Não é exagero dizer que o São Paulo poderia tranquilamente ter ido para o intervalo com uma vantagem de 3 ou 4 gols, dado o amplo domínio que teve sobre o inoperante mistão dos Millonarios. O placar foi bem menos relevante do que a atuação. 
 
Observando a movimentação de mercado do clube, que abriu mão de 3 laterais-esquerdos, Mena, Reinaldo e Matheus Reis, sem trazer ninguém para a posição (exceto Junior Tavares, jovem promovido da base), era possível e até coerente imaginar que Rogério fosse adotar um 3-4-3 inspirado no Chelsea de Antonio Conte, líder da Premier League com um ponta (Victor Moses) atuando como ala e atribuindo assim outra característica à equipe. Os tweets do novo auxiliar Michael Beale elogiando as inovações táticas que os Blues trouxeram à temporada 2016/17 na Inglaterra serviram para reforçar essa suspeita.
 
No entanto, o esquema escolhido foi o 4-1-4-1 com algumas particularidades. Rodrigo Caio foi volante, atuando entre as linhas e voltando para fazer a chamada saída de três, um movimento coordenado para facilitar a saída de bola; com o recuo do volante, os dois zagueiros (Maicon e Breno) abrindo para os lados no campo de defesa e os laterais (Bruno e Buffarini) avançando para oferecer amplitude, desafogar e tirar a pressão da marcação adversária, enquanto os atacantes (o estreante Wellington Nem, melhor em campo, e Luiz Araújo) flutuam pelas regiões centrais do ataque, deixando as pontas livres para os alas circularem. Neste momento de construção de jogadas desde a defesa, o desenho tático lembra um 3-4-3, com a indispensável aproximação da dupla de meio-campistas (Thiago Mendes e Cueva) do trio defensivo para triangular e buscar a progressão rápida. A velocidade de pensamento e execução do peruano, que mostrou excelente entendimento com Wellington Nem, tende a tornar a saída de bola tricolor mais limpa e muito menos burocrática. Se for confirmada a contratação de Jucilei e ele estiver em condições físicas aceitáveis, então, Rogério Ceni ganha mais um ingrediente para fazer um belíssimo prato. 
 
Termos como "intensidade" e "pressão" já viraram lugar comum no léxico dos treinadores e analistas do futebol brasileiro, embora por vezes seu uso seja um tanto vazio de sentido e reflexão sobre seus porquês. O intuito de se coordenar gatilhos de pressão sobre o homem da bola não é demonstrar raça ou correr feito um cão não vacinado, e sim correr certo. É importante retomar a posse o quanto antes e dosar energias. Assim se joga o futebol em alto nível hoje, sem conceder espaços entre as linhas, disputando cada palmo e cada posse com um plano. No aspecto defensivo, era exatamente aí, nas lacunas entrelinhas, que residia a mais gritante fraqueza da equipe treinada por Ricardo Gomes em 2016. Me parece precipitado tirar conclusões com base em 90 minutos de um amistoso, mas é possível interpretar que Ceni diagnosticou este problema e focou parte dos treinamentos em tornar o São Paulo mais mordedor.
 
Após o jogo, a despeito da excelente impressão inicial, alguns círculos de torcedores são paulinos levantaram basicamente 3 grandes críticas, às quais eu, pessoalmente, responderia da seguinte forma:
 
1) "Dênis titular? Até quando?"
Não sei. Provavelmente Rogério quis demonstrar tato, diplomacia e respeito aos 8 anos de casa de seu ex-reserva, passando o recado de que ninguém tem lugar garantido de antemão. Fato é que os dois pênaltis defendidos e a nítida maior intimidade no jogo com os pés contaram pontos a favor de Sidão. 
 
2) "Chavez perdeu 38 gols de novo, ele é esforçado, mas horrível!"
Perdeu, não dá para brigar com os fatos. E foram muitos gols fáceis. Assim como não podemos nos esquecer que o argentino marcou 9 vezes em pouco mais de um turno no Brasileirão. Marca aceitável se considerarmos que os artilheiros jogaram o torneio inteiro e terminaram com apenas 5 tentos a mais. Ser esforçado é virtude, não defeito. Chavez é um centroavante em construção. Limitado, sim, mas participativo e extremamente útil. Ele deve crescer ao longo da temporada. Em 2004, Grafite era alvo exatamente do mesmo tipo de críticas e conseguiu se provar. Quem sabe o filme não se repita?
 
3) "A queda de ritmo no segundo tempo foi muito acentuada. Não temos banco"
Se você escalar o Barcelona com o time reserva (façamos o exercício mental aqui: Cillessen; Vidal, Umtiti, Mathieu e Digne; André Gomes, Rafinha e Denis Suarez; Arda Turan, Paco Alcácer e Marc Cardona), ele não reeditará o futebol dos titulares, nem de longe. Muito menos num amistoso de pré-temporada, o primeiro do ano e com um novo treinador. Cabe lembrar que o River Plate começou com os reservas e foi colocando os titulares no decorrer do jogo também, ou seja, a partida foi naturalmente ficando mais difícil. Temos um bom banco, com muitos garotos que devem atingir outro status ao longo da temporada. Ter muitos medalhões na reserva não é sinônimo de ter um bom elenco. É preciso desconstruir essa lenda.
 
Hoje jogaremos a final contra o Corinthians, que parece estar no mesmo estágio de reconstrução que o São Paulo, após um curto e lastimável trabalho de Oswaldo de Oliveira. Conhecendo Rogério, imagino que ele saiba que um Majestoso jamais é amistoso, não importa o que digam. Uma derrota hoje (bate na madeira) não significaria nenhum tipo de pressão sobre o treinador novato. Um triunfo sobre os arquirrivais que há tão pouco tempo buscaram 4 bolas nossas nas redes, por outro lado, terá um enorme peso simbólico para guiar o trabalho do semestre por um bom caminho. 
 
O 2017 feliz que desejo a todos nós pode começar pela peleja despretensiosa desta noite. Ouviu, Sr. Chavez?!
 
 