URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/01/hoje-no-rio-branco-es-marcio-carioca-espera-manter-media-de-gols-de-2016.html


Vice-artilheiro do Campeonato Sergipano e artilheiro da Série C do Campeonato Carioca no ano passado. Os 22 gols marcados nas duas competições deixaram o atacante Márcio Carioca a apenas três gols de Robinho, do Atlético-MG, o jogador que mais balançou as redes em 2016.

Agora defendendo as cores do centenário Rio Branco-ES, o centroavante de 33 anos espera ao menos repetir o desempenho do ano passado. Porém, nos três testes de preparação para o Campeonato Capixaba 2017, Márcio ainda não conseguiu marcar.

+ Veja a tabela do Capixabão

- Atacante vive de gols. Não adianta falar "ele deu um passe", mas o que vale é bola na rede. Meus números no ano passado foram muito bons e espero começar a competição marcando gols para poder pegar mais confiança para o restante do campeonato.



O atacante está confirmado no time titular do Rio Branco que encara o Tupy, neste domingo, às 17h, no Kleber Andrade, em Cariacica. A bilheteria do estádio abre às 15h e as entradas custam R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia). Crianças até 11 anos têm gratuidade. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
