URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/horizonte-vence-tiradentes-e-deixa-zona-e-rebaixamento-do-cearense.html


O mando de campo era do Tiradentes, mas a casa era do Horizonte. No Domingão, neste sábado (4), o Galo do Tabuleiro venceu a segunda seguida na competição ao bater o Tigre da PM por 2 a 1 em duelo válido pela quinta rodada do Campeonato Cearense. Com o resultado, o Horizonte vai a seis pontos, enquanto o Tiradentes segue com sete.

O Horizonte não demorou a abrir o placar. O mando de campo era do Tigre, mas o Galo conhecia o terreno. Aos 19, Isac, de cabeça, abriu o placar para o time do técnico Leandro Campos. Aos 26, após cobrança de escanteio, Caio Acaraú ampliou a vantagem para o Galo do Tabuleiro. O Tigre da Polícia Militar diminuiu somente no segundo tempo, aos 25 minutos, com Jonatan. Mas a vitória ficou com o Horizonte: 2 a 1.

+ Confira a tabela do Campeonato Cearense

Na próxima rodada, o Galo encara o Ceará no Castelão, na quinta-feira (9), às 19h30. O Tigre enfrenta o Maranguape, no Domingão, no sábado (11), às 16 horas.
