URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/hospitalizado-ex-volante-do-timao-agradece-oracoes-em-rede-social.html


Ex-volante do Corinthians, Gilmar Fubá agradeceu em uma rede social pelo apoio e orações dos amigos por conta de seu estado de saúde. Segundo Joaquim Grava, consultor médico do Timão, o ex-jogador de 41 anos está internado no hospital da Escola Paulista de Medicina para tratar de um tumor ósseo. Na mensagem, Fubá diz que "o guerreiro está ferido, mas jamais morto".

– Vou pra lua rs. Só queria agradecer meus amigos pelo gesto de carinho. Agradecer as orações. O guerreiro está ferido, mas jamais morto. Deus me chamou para um particular, falou "vou deixar você deitadinho aí, quietinho, para você me ouvir", me falou que estava muito rebelde e tinha abandonado ele. Oh glória !! – escreveu o ex-atleta.



Em entrevista ao canal "Fox Sports" nesta semana, Grava explicou que o resultado da biópsia a que foi submetido o jogador deve sair em até o fim da próxima semana.

– Infelizmente, o Fubá está com uma doençazinha que não é muito simples.
 Encaminhei para a Escola Paulista de Medicina aos cuidados de 
Reinaldo Garcia, que é especialista em tumores ósseos. Foi feita uma 
biópsia e o resultado deve sair entre os dias 7 e 10. Vamos torcer para a
 biópsia ser com resultado favorável, que possa fazer tratamento e dê 
tudo certo. É triste porque é jovem, mas está bem assistido e Deus é 
importante nessas horas. Vamos fazer a coisa correta, está em excelente 
lugar, de primeira escolha para o tratamento, e vamos 
torcer para que se recupere – revelou o médico.

Pelo Corinthians, Fubá esteve em campo 131 vezes, marcando quatro gols. Cria da base, ele atuou pelo clube entre 1996 e 2000, vencendo um Paulistão (1997), dois brasileiros (1998 e 1999) e o Mundial de Clubes (2000). Passou ainda por clubes como Fluminense e Portuguesa.
