URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/hugo-almeida-nao-esconde-ansiedade-para-balancar-redes-pelo-coelho.html




O ano do América-MG mal começou, mas a equipe já conseguiu quebrar
um grande jejum. No último domingo, na vitória por 2 a 0 sobre o Democrata, o Coelho conseguiu
quebrar a marca de oito meses sem balançar as redes como visitante. O zagueiro Rafael
Lima e o atacante Marion marcaram os gols que trouxeram alivio a equipe de
Enderson Moreira.

O atacante Hugo Almeida, esperança de gols do Coelho, comemorou a vitória americana, mesmo tendo passado em branco, e
previu um ano grandioso para o time. 

- O mais importante e o América sair
vitorioso. A vitória é muito importante, oito meses sem vitória fora de casa e
fico feliz de ter ajudado e participado. Se Deus quiser vamos fazer um grande
ano. Vai ser um ano muito vitorioso pra gente.

O atacante não marcou na última partida, mas teve boa atuação. Hugo garantiu estar
ansioso para fazer o primeiro gol com a camisa alviverde e está
treinando forte para conseguir balançar as redes e ajudar ainda mais o
América-MG. 

- Tive a oportunidade de deixar o Ernandes e o Auro. O gol não
saiu, mas estou feliz de estar ajudando, contribuindo com a equipe. O momento
que eu não ajudar vou preocupar. Sei que o gol vai sair, tenho trabalhado. Se Deus
quiser, logo vai sair. 

Hugo chegou ao América-MG nesta temporada. Contratado como
reforço para o setor ofensivo da equipe, ele fez uma análise do ano até agora.
O Coelho já estreou na Primeira Liga, contra o Ceará, e no Mineiro, contra o
Democrata.

- A impressão é a melhor possível. A equipe conseguiu ir
bem, fazer bons jogos. Tenho ajudado e fico feliz por isso. Estou ansioso pelo
primeiro gol, sou atacante e atacante tem que fazer isso. Estou feliz de poder
ajudar e acho que o mais importante é a equipe sair vitoriosa. Fizemos dois
bons jogos, com certeza a impressão da equipe é a melhor. Temos mostrado o que iríamos fazer na pré-temporada e espero que continuemos assim. O América tem
tudo pra fazer um bom ano.
