URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/humaita/noticia/2017/02/humaita-acerta-com-goleiro-charles-ex-atletico-ac-e-segue-no-mercado.html


O Humaitá recebeu mais um reforço na última semana. O Tourão
de Porto Acre chegou a acordo com o goleiro Charles, 29 anos, que iniciou o ano
treinando no Atético-AC, mas deixou o clube celeste antes mesmo de estrear, um
mês depois de se apresentar ao Galo Carijó, chateado por ser preterido pelo técnico Álvaro Miguéis. Segundo o tesoureiro e
vice-presidente do Humaitá, Luan Luz, o arqueiro está treinando com o elenco comandado
pelo técnico Marcelo Altino desde a quarta-feira (1).



A contratação de Charles não deve ser a última do Tourão
para a temporada. De acordo com o dirigente, o clube está de olho no mercado em
busca de peças para reforçar o elenco na disputa do Campeonato Acreano. Luan
Luz destaca que a intenção é ter ainda antes da estreia no estadual mais um
quatro jogadores: um zagueiro, um volante, um meia e um atacante.

+ Marcelo Altino chega ao Humaitá e avisa: "Temos que ir para a guerra"

O Humaitá estreia no Campeonato Acreano no dia 19 de
fevereiro, contra o Atlético-AC, às 15h45 (do Acre), no estádio Antônio Aquino
Lopes, o Florestão, em Rio Branco. O clube, campeão da segunda divisão em 2016,
vai disputar pela primeira vez a elite estadual.
