URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/humaita/noticia/2017/01/humaita-anuncia-contratacao-de-tecnico-campeao-da-copa-norte-de-97.html


Três dias após ficam ser treinador, com a saída de Krisma
Ribeiro, o Humaitá não perdeu tempo e já acertou com um novo nome para o
comando do cube na disputa do Campeonato Acreano 2017. O experiente Marcelo
Altino, 73 anos, acertou com o Tourão e assume a equipe a partir do treino da
tarde desta terça-feira (31), no Campo da Colonacre, a 29km de Rio Branco, na
Vila do Incra. A contratação do treinador foi confirmada pelo tesoureiro e
vice-presidente do Humaitá, Luan Luz.

Marcelo Altino foi campeão da Copa Norte com o Rio Branco,
em 1997. Além do título regional histórico para o futebol acreano, ele
conquistou ainda o estadual daquela temporada com o Estrelão e comandou o
Vasco-AC no título do Acreano de 2001, última conquista do Cruz-Maltino na elite
nos últimos 16 anos.

Ele volta ao clube de Porto Acre após duas temporadas. Na primeira passagem, curta, de apenas três jogos, no Campeonato Acreano da 2ª divisão, em 2015, não conseguiu vitórias. Foram dois empates e uma derrota.

+ Com jogos só na capital, Campeonato Acreano começa dia 19 de fevereiro
+ Goleiro Lucas Sorocaba chega ao Humaitá pensando em títulos

O Humaitá está em pré-temporada focando a disputa do
estadual. O Tourão de Porto Acre, campeão da segunda divisão em 2016, estreia
na competição contra o atual campeão, Atlético-AC, no dia 19 de fevereiro. A
partida será disputada no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio
Branco, às 15h45.
