URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/petrolina-regiao/futebol/times/petrolina/noticia/2017/01/idolo-do-flamengo-e-anunciado-como-novo-tecnico-da-equipe-do-petrolina.html


A Fera Sertaneja pretende deixar em 2016 a frustração de não participar da série A-2 do Campeonato Pernambucano. Por isso, a diretoria do clube começou cedo a organizar o time para a competição que acontece no segundo semestre deste ano. Prova disso foi o anúncio do ex-campeão flamenguista, Andrade como novo Técnico do Petrolina e do ex centroavante do clube carioca, Nunes como Diretor de Futebol. 



- O Nunes construiu
uma historia bonita, é da região assim como eu. Nosso futebol estava
carente, então abracei essa missão. Ele é um amigo, já tem uma
estrutura no Rio de Janeiro e eu o convenci a nos ajudar. Através dele
convencemos o Andrade. Além deles, está vindo também preparador físico, porque nós
queremos revolucionar o futebol da cidade e mostrar que interior pode
ser grande também - explicou o presidente do Petrolina, Irineu Ribeiro. 


De acordo com Ribeiro, os dois chegam em Petrolina na próxima semana para conhecerem a estrutura do time. 


- O trabalho já
começou. A gente já esta no sudeste do país analisando a equipe de
jogadores. Na próxima semana estaremos na cidade (de Petrolina), organizando a parte
administrativa. Faltando 60 dias para o início do campeonato começamos treinamento. Estaremos entrando para ser campeão e posteriormente no próximo ano disputar a primeira divisão do Pernambucano. Daqui cinco anos queremos disputar o brasileirão, a exemplo do que aconteceu com a Chapecoense - finalizou o presidente do Petrolina.

+ Leia outras notícias do esporte no sertão pernambucano
