URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/noticia/2017/02/idolo-na-inglaterra-juninho-sobre-inicio-de-gabriel-jesus-no-city-arrasador.html


Aos 19 anos, Gabriel Jesus encantou os torcedores do Manchester City em apenas quatro jogos, com três gols e duas assistências. O camisa 33 do time inglês é o assunto do momento em um dos principais centros do futebol mundial. 

O ano era 1995 e a então promessa Juninho, de apenas 22 anos, desembarcava no Middlesbrough, talvez, com status maior que Gabriel Jesus atualmente. Afinal, havia sido contratado após dar uma assistência para Ronaldo e marcar um dos gols da vitória da seleção brasileira sobre a seleção local, em pleno estádio de Wembley, valendo o título do Torneio da Inglaterra.

Impressionando com a rápida adaptação de Gabriel Jesus, que é comandado por Pep Guardiola e tem um elenco recheado de estrelas, Juninho admite que a maneira de jogar do brasileiro se encaixa perfeitamente com as características atuais do futebol inglês. 

– O Gabriel Jesus tem as características do futebol inglês. É um jogador rápido, que sempre joga para a frente, querendo a bola. Na Inglaterra ele vai ter espaço para isso, tem uma personalidade forte, pega a bola e vai para cima. Teve um início arrasador por conta da personalidade e pelo estilo de jogo – analisa Juninho. 

Logo na primeira temporada no Middlesbrough, Juninho ajudou o "Boro" a ficar com a 12ª posição no retorno à Premier League. No ano seguinte, com 13 gols em 44 jogos, liderou o time que chegou as finais da Copa da Inglaterra e da Copa da Liga Inglesa, feitos que o tornaram rapidamente um ídolo no clube inglês. 

Apesar do bom início no futebol inglês, Juninho evita dar algum conselho para Gabriel Jesus, que pode colocar o argentino e ídolo dos Citzens, Kun Agüero no banco de reservas. 

– O que impressiona nele é a pouca idade e o tamanho da personalidade. Ele quer jogar, nem deve saber da dimensão do Agüero. Ganhou espaço, mas tem que se adaptar com o idioma que é importante, a maneira de treinar ajuda nisso. Você não pode ficar ocioso, tem que buscar uma alternativa de trabalho, cuidar da alimentação. O mais importante é manter a personalidade – avalia o ex-jogador. 

+ Após ficar no banco, Agüero diz: "O clube decidirá se tenho lugar ou não"

Juninho ainda falou sobre outro Gabriel, o "Gabigol", que amarga a reserva no Inter de Milão e que, ao contrário de Jesus, não vem tendo um bom início na passagem pelo futebol europeu.

– O futebol italiano é diferente, muito mais posicionamento e tático do que o futebol inglês. Se o Gabriel fosse para a Inglaterra talvez encontrasse um pouco mais de facilidade com isso, mas ele precisa ter paciência e consciência que vai aprender muito na Itália – disse Juninho.
