URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/latinoamerica-futbol-club/post/idolos-da-patria-grande-iii-el-manco-casa.html



"Com apenas um braço, eu joguei da mesma forma do que quando tinha os dois. Você perde estabilidade no começo, mas se acostuma. A habildade eu não perdi, driblava com a cintura."
 
O carro estacionou na rua escura e tranquila próxima à EsMA (Escuela de Mecánica de la Armada), no bairro de Nuñez. No valiant branco, o rádio tocava o bolero Inolvidable, de Tito Rodríguez, e, dentro dele, quatro jovens pensavam na melhor maneira de aproveitar o final de noite daquele domingo, dia 11 de abril de 1965. No volante estava Victorio Francisco Casa, ponta esquerdo e driblador insaciável do inesquecível San Lorenzo apelidado Carasucias. Em uma época de mucho huevo y pocos goles na Argentina, aquele time do Ciclón era formado por jovens promessas das categorias de base do clube. Garotos que carregavam a medida certa de irresponsabilidade, e que transformaram a própria geração em um oásis necessário no deserto de ideias que castigava o futebol por aquelas bandas.
 
Alguns dizem que o sentinela, ao perceber o veículo diminuindo a marcha em uma zona militar, ainda tentou algum tipo de aviso. Outros asseguram que isso não aconteceu, que o soldado se assustou e logo deu liberdade de ação ao dedo nervoso. De certo, apenas o ruído histérico de uma rajada violenta, que cortou o silêncio da noite e dilacerou o braço direito de Casa. O jogador ainda conseguiu dirigir por alguns metros até a movimentada avenida Libertador, onde um taxista o reconheceu e o levou até o hospital. Mas o estrago já estava feito. Aquele ponta gambeteador, que anos mais tarde reconheceu necessário ter soltado a bola mais rápido, teve parte do braço direito amputado aos 21 anos de idade.
 
Sendo tão jovem, a preocupação óbvia era com o futuro. E justamente por ser tão jovem, Casa encontrou a força que precisava nos companheiros Carasucias, os garotos que longe de alimentar qualquer sentimento de pena ou misericórdia, o tratavam da maneira como estavam acostumados. Inclusive, a partir de então, com algumas novas brincadeiras incorporadas à particularidade do ponta. Héctor Bambino Veira, folclórico personagem do futebol argentino, com rápida passagem pelo Corinthians em 1976, quando não estava empenhado em esconder a prótese ortopédica nas arquibancadas do Viejo Gasómetro, tinha por costume deixar a bola para que Casa cobrasse os arremessos laterais. Tudo assimilado com bom humor pelo próprio alvo da galhofa que, assim que deixou o hospital após a cirurgia de amputação, pediu desculpas ao médico por não oferecer a mão direita para cumprimenta-lo pelo procedimento; "Perdone que no le de la derecha, es que no la tengo".
 
À época, o Racing ofereceu ao San Lorenzo a opção de escolha de um jogador para substituir Casa até o final da temporada. Mas não foi necessário. Um mês e meio depois de ter sido vítima de um fuzil que desconhece justiça, o ponta esquerdo voltou ao futebol na derrota por 2 a 0 para o Banfield. Na verdade o que importa o placar? EL MANCO Casa corria pelo gramado com a bola dominada e um braço a menos e isso era o suficiente.
 
"E se jogasse mal uma partida, os torcedores reclamavam. Pô, mas eu também jogava mal quando tinha os dois braços!"
 
Queria ser tratado sem diferenças por companheiros, adversários e torcedores. E assim foi. Durante a rotina de treinamentos, pedia aos colegas que "chegassem-chegando", sem afrouxar a marcação, pois de nada adiantava aliviar no treino se no próximo domingo a rodada reservava um Roberto Perfumo pela frente. E foi justamente com Perfumo uma das melhores anédotas da carreira de Casa. Em certa partida, lá pelas tantas, visivelmente incomodado com o repertório de dribles e bailados do jogador cuervo, El Mariscal avisou: "Aleijado, eu vou te matar". Não matou, é claro, mas na primeira oportunidade que teve deu uma entrada que mandou o habilidoso alguns bons metros para fora dos limites do campo. "Os marcadores diziam que não iriam entrar duro em mim, mas me batiam até na nuca. E quando passava por eles, gritavam: maneta filho da puta" contava Casa entre gargalhadas.
 
Dois anos depois, em 1967, ele deixou o San Lorenzo e acertou com o Platense. Passou ainda pelo Quilmes, e pela sempre palpitante (?) MLS estadunidense. Aposentou-se cedo e sem muito estardalhaço em 1971. Faleceu em 2013 em sua Mar del Plata natal sem conhecer a identidade do soldado que disparou contra seu carro naquela noite de bolero.
 
    
"Las satisfacciones más lindas las tuve sin brazo. Fui el único futbolista del mundo en jugar sin un brazo".

                    Blogueiro: Jornalista, editor do Globo Esporte.
Escuta cumbia, sobe no paravalancha e acredita no poder de uma gambeta.
                