URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/02/igor-celebra-gol-assistencias-e-boa-partida-do-elenco-foi-muito-bom.html


Já estamos em fevereiro e o Itabaiana ainda não sabe o que é uma derrota em jogos oficiais. Na última quarta-feira o Tricolor da Serra alcançou a terceira vitória em quatro jogos no estadual, além de um empate, recentemente, no clássico contra o Confiança. Mas o time não só venceu, goleou o Amadense em Tobias Barreto. E, vale 
ressaltar, com uma equipe considerada reserva. Um dos destaques do jogo 
foi o meia-atacante Igor Alves. Ele fez um gol e ainda serviu dois 
colegas na vitória por 4 a 0.

+ Veja como foi o Tempo Real do jogo

- O desempenho foi muito bom! Nós mostramos que temos um elenco forte. E foi muito bom para dar moral à equipe esse placar elástico. Fico feliz em ter sido elogiado por muitos e agradeço principalmente os elogios da torcida que sempre me apoiou. Foi uma noite feliz, na qual consegui desempenhar um bom futebol e ser coroado com um gol e as assistências - afirmou Igor Alves.

Com esse resultado, o Tremendão continua na cola do líder Sergipe, que tem os mesmos dez 
pontos, mas com saldo de gols melhor. Agora, as atenções do Tricolor já estão voltadas para a disputa a Copa do 
Nordeste no final de semana, quando vai enfrentar ABC, em Natal. Antes disso, o meia Igor analisou os pontos positivos do elenco e ressaltou que no momento não há nada de negativo.

+ Confira a tabela do Estadual
+ Confira a lista de artilheiros da competição

- O que tivemos de positivo foi a força do nosso elenco e sabedoria pra 
jogar em um campo onde as condições são um pouco complicadas. Não vi 
nada negativo. Só vi crescentes, pois os jogadores que não vinham 
jogando puderam ganhar ritmo de jogo. Mas sabemos que o jogo em Natal é 
totalmente diferente, é outra competição. E nós estamos analisando a 
melhor forma de encarar esse confronto que vai ser muito importante para
 darmos sequência na Copa do Nordeste - explicou Igor Alves.            
