URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/imagens-mostram-ausencia-da-pm-em-confronto-violento-fora-do-engenhao.html




O clássico entre Botafogo e Flamengo, neste domingo, no
estádio Nilton Santos, pelo Campeonato Carioca, foi marcado por cenas de
violência antes do jogo. No entorno do Engenhão, cerca de 500 torcedores de
ambas as torcidas entraram em confronto por cerca de 15 minutos, sem a presença de nenhum policial militar. Imagens
exclusivas do circuito interno de um bar mostram a falta de policiamento suficiente para conter a briga
(assista ao vídeo). 

Um grupo pequeno de agentes da Guarda Municipal aparece
acuado em meio à confusão nas imagens. Os torcedores usaram pedaços de pau e
até vasos para brigar. O saldo da confusão deixou um torcedor morto e outros
dois feridos. De acordo com o jornal "Extra", a vítima é Diego Silva
dos Santos, de 28 anos, que chegou a ser levado ao Hospital Salgado Filho, mas
não resistiu. Jean Marques Ferreira Rocha, de 22 anos, e Pedro Henrique da
Silva Rego, de 20, foram atingidos no braço esquerdo por ocupantes de um carro
que passava pela rua.

O Flamengo superou o Botafogo por 2 a 1 - gols de Guerrero e Éverton - Roger descontou. A
saída do Engenhão, após o jogo, foi mais tranquila, com um reforço do
policiamento. Ao menos seis batalhões cederam policiais para acompanhar o fim
clássico. PMs que estavam no policiamento das praias também ajudaram. 







+ Fla supera reservas do Bota, garante vaga e elimina rival da Taça Guanabara
