URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/sao-mateus/noticia/2017/01/impedido-de-ser-levado-ao-hospital-durante-jogo-jogador-passa-mal-no-es.html


O Campeonato Capixaba 2017 começou neste final de semana e já teve a sua primeira polêmica. Na partida entre Espírito Santo e São Mateus, realizada no Kleber Andrade, o zagueiro Felipe Almeida sofreu um corte profundo no rosto. O jogador passou por uma avaliação do médico Santão, que não viu gravidade e a arbitragem não autorizou a saída do estádio da única ambulância para socorrer o atleta do Pitbull do Norte.



De acordo com Pedro Artur, supervisor do Sama, após o jogo o ônibus do time foi parando de hospital em hospital até Ibiraçu, quando Felipe conseguiu ser atendido. Pedro ainda conta que neste domingo, 24 horas após o atendimento, Felipe teve um mal-estar, precisou voltar ao hospital, mas já está em casa e fora do próximo jogo.

- O Varejão (árbitro) parou o jogo, o médico do Espírito Santo  falou que não era grave (sendo que o atleta estava com a cara toda pocada), que poderia esperar até o fim, porque se a ambulância saísse iria paralisar o jogo. Ainda falaram pra eu pegar um carro particular pra levar o jogador no hospital, sendo que a ambulância está no estádio para fazer qualquer atendimento e depois voltar. Isso está no regulamento. Depois do jogo fui batendo de hospital em hospital até que fomos atendidos em Ibiraçu, mas ontem (domingo), o Felipe passou mal porque perdeu muito sangue e teve que ser atendido novamente. Então, diante dos fatos, vou entrar com uma representação na Federação.

O supervisor do São Mateus criticou a postura do árbitro Felipe Varejão e dos profissionais do Espírito Santo, que não se sensibilizaram com a situação do zagueiro Felipe Almeida.

- Quando o médico do Espírito Santo falou que poderia esperar até o término do jogo, eu perguntei ao Varejão se me dava garantia que o atleta não passaria mal e ele ficou mudo. Eu acabei até me exaltando e discuti também com o supervisor do time deles. Vi o pessoal do Espírito Santo sem nenhum fairplay, sem coração, querendo que o jogo continuasse... Um negócio meio desumano e estranho para o futebol capixaba. Fiquei muito decepcionado - finalizou o dirigente.

Ao tomar conhecimento do protesto do São Mateus, o presidente do Espírito Santo, Enrico Ambrogini, lamentou as atitudes do supervisor Pedro Artur e afirmou que falta união no futebol capixaba.

- É por causa da postura de dirigentes como o gestor do São Mateus, que nós não temos uma união tão grande entre os times do estado. Até os próprios profissionais da ambulância atestaram que o caso não era emergencial, que não justificativa a paralisação da partida, e locomoção da ambulância até o hospital. O médico da partida também teve o mesmo julgamento. Tumultuar o ambiente parece ter sido um dos objetivos do São Mateus, vide notícias até anteriores à partida. O comportamento de todas as pessoas ligadas ao Espírito Santo FC sempre foi e sempre será para priorizar a saúde dos atletas, tanto da nossa equipe, quanto da visitante.

Relato da súmula

De acordo com os relatos da súmula da partida, no intervalo da partida, o zagueiro Felipe Almida foi substituído após sofrer um corte no rosto, após um dividida com o atacante Eric. Aos 13 minutos da etapa final, o supervisor Pedro Artur invadiu a área técnica e solicitou à arbitragem que o seu jogador fosse levado a um pronto-atendimento para fazer o fechamento do corte.

Como o São Mateus não apresentou um médico, Felipe foi avaliado pelo doutor Marcelo Dettogni Sarmenghi, do Santão, que diagnosticou que não havia necessidade de um atendimento imediato. Com isso, o árbitro Felipe Varejão não autorizou a saída da ambulância do estádio.

Versão do médico do Santão

Desde 2015 à frente do Departamento Médico do Espírito Santo, o doutor Marcelo Sarmenghi deu a sua versão sobre o ocorrido e afirmou que seguiu o procedimento da forma correta.

- Houve um traumatismo na face, onde houve a lesão corto-contusa, que no primeiro momento ali já ficou evidenciado que ele precisaria de uma sutura. Costurar a região do corte. Ao avaliar melhor, o atleta, conversando com o próprio, o mesmo se apresentava lúcido, calmo, tranquilo, não se queixou de tontura, não houve desmaio... Então pelo exame clínico do momento, verificou-se que o mesmo estava bem. Não havendo nenhum risco à saúde, nenhum trauma posterior. Foi conversado com ele e com o pessoal da comissão técnica do São Mateus de que não se tratava de um caso emergencial, que não necessitaria rápido de um atendimento no pronto socorro. Então haveria duas possibilidades: ou alguém do São Mateus poderia leva-lo ao PA mais próximo, em Itacibá, ou aguardar o final da partida para que a ambulância levasse ele. Foi uma lesão de corte, que poderia aguardar para ser suturada. Não era extremamente urgência. Assim como vários outros jogadores de outras equipes,  já cortaram cabeça, supercílio, e usam aquela touca, enfaixamento, e o jogador continua jogando. Isso sim é um risco. O jogador do São Mateus foi examinado, a lesão foi verificada, que não havia emergência, e as opções seriam essas. Que forem até atestadas também pelos profissionais da ambulância.  E eu estive sempre presente com o atleta, monitorando. Caso houvesse alguma emergência, nós interviríamos. Aos 20 minutos o árbitro paralisou a partida, pois estava uma confusão criada pela comissão técnica do São Mateus, em cima do quarto arbitro, do árbitro, para que a partida fosse paralisada. O próprio arbitro, sendo um profissional experiente, credenciado pela CBF, veio me questionar, e chegamos à mesma conclusão. Foi uma lesão como qualquer outra em que a pessoa cai na rua, se corta, vai ao PA. A confusão maior foi criada pelo pessoal do São Mateus, pois eles não tinham médico.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
