URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/impressionado-com-jocinei-goleiro-do-crb-destaca-atuacao-do-volante.html


Mesmo sem vencer o CSE no domingo, o goleiro do CRB considerou satisfatório o empate com o Tricolor no jogo de estreia no Alagoano. Mas surpreendente mesmo foi, para Juliano, a atuação do novato Jocinei. O volante teve uma atuação de destaque, deu assistências, foi ofensivo, e saiu dos seus pés a jogada que resultou no gol regatiano. Dentro de campo, Juliano assistia a tudo atento, e para ele, o volante foi o melhor em campo. Ele destacou também o gol de Neto Baiano. 

SAIBA MAIS:
Titular contra o CSE, volante Jocinei aprova estreia do CRB no Alagoano

– Tô muito feliz com o desempenho da minha equipe. A melhor jogada 
foi a do Jocinei, que conseguiu passar ali por dois jogadores, naquele 
campo, naquelas condições. O lance do gol do Neto também, [na jogada do gol] Jocinei bateu e o 
Neto conseguiu desviar para o gol. Mérito para o Neto, pelo Gol, e para o
 Jocinei, pela bela partida, ainda mais na sua estreia com a camisa do 
CRB. Foi muito justo esse primeiro lugar para ele. 

CRB e CSE acabaram ficando no 1 a 1. Mesmo com as dificuldades encontradas em Palmeira dos Índios, Juliano classificou como boa a partida com o Tricolor. Com o resultado, o Galo ficou com o segundo lugar do Grupo A, que tem Coruripe, CEO, Murici e Sete de Setembro. 

– Deu tudo certo, fizemos uma boa partida. Tivemos um empate, mas com o gramado e com a dificuldade que é enfrentar o time do CSE ficamos felizes com o empate – completou.
