URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/improvisacoes-para-estreia-causam-expectativa-diferente-diz-amauri.html


O técnico do Comercial, Amauri Knevitz, confirmou que o Leão
do Norte terá improvisos para estrear na Série A3 neste sábado, às 16h, contra
o Independente, em Ribeirão Preto. Sem contar com o lateral-esquerdo
Marquinhos, titular por toda a pré-temporada e dispensado nessa semana por
indisciplina, e o meia Leandrinho, também demitido pelo mesmo motivo, Amauri
optou pelas escalações de Naldinho e Dionatan.

- A expectativa fica diferente, o Dionatan não é da lateral
esquerda, seria o reserva, pois contávamos com o Marquinhos. Agora ele
[Dionatan] teve que se adaptar, trabalhar para ser o lateral. No restante, vou
usar o Naldinho mais por dentro [no meio de campo] do que pelo lado, como ele
está mais acostumado a jogar. Estamos treinando para substituir bem os
jogadores - explicou Amauri Knevitz.

+ Confira notícias de Ribeirão Preto e região
+ Por sucesso do Bafo na A3, Pablo pede "time de amigos"

O clube acertou a contratação do lateral-esquerdo Higor, que
estava no Lajeadense e foi indicado pelo técnico comercialino, porém, o jogador
ainda não foi inscrito na Federação Paulista de futebol e está fora da estreia
do Leão na Série A3.

O Comercial que deve iniciar a A3 com Cairo; Tabarana,
Danilo Costa, Thiagão e Dionatan; Carlão, Igor Pimentel, Carlos França e
Naldinho; Cadu Baroni e Mateus Totô.
