URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/02/improvisacao-na-lateral-esquerda-gera-duvida-no-rio-branco-para-sabado.html


O improviso de Keitá na lateral esquerda do Rio Branco está com os dias contados. Mas isso não significa necessariamente a entrada de um jogador de ofício para o duelo contra o Marília, neste sábado, às 16h, no Décio Vitta, pela quarta rodada da Série A3 do Campeonato Paulista. 

A nova opção do técnico João Batista para a posição deve ser o volante Bismarck. A preferência é simplesmente pela "perna boa". Mesmo não sendo especialista no setor, Bismarck é canhoto e não ficaria "torto" atuando por ali. Na atividade da última quinta-feira, Pablo, lateral-esquerdo de origem, foi testado entre os titulares. 

- Pretendo fazer uma alteração pela esquerda. Para preservar um pouco o jogador e o setor, estou pensando em trazer o Bismarck ali. Estamos tendo dificuldades no lado esquerdo, e as equipes estão sobrecarregando com jogadas no setor. Preciso de alguém que trabalhe com a perna esquerda ali - comentou o treinador, ao jornal TodoDia. 

VEJA TAMBÉM:
> FPF confirma liberação do Décio Vitta, e Rio Branco estreia em casa sábado

Se Bismarck realmente for deslocado para a lateral, abrirá uma vaga no meio de campo. Neste caso, Correia e Jonathan Bispo disputam o lugar. Ao que tudo indica, Batista mudará a escalação inicial pela primeira vez. Nas demais posições, a tendência é que Batista mantenha a base, apesar da derrota por 2 a 0 para a Inter de Limeira, na última terça-feira. 

O provável Tigre tem Ronaldo Lincoln, Mima, Rafael Rufino, Diogo e Bismarck (Pablo); Fábio Baiano, Jonathan Bispo (Bismarck ou Correia) e Thiago Silva; Wellington, Wallace e Júlio. 

Será a estreia do Rio Branco em casa nesta competição. Com a liberação do estádio por parte da Justiça e também da Federação Paulista de Futebol, a diretoria do Tigre agora corre para deixar o gramado em boas condições de uso para sábado.
