URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/piaui/noticia/2017/02/incredulo-apos-dupla-virada-salvador-lamenta-deslize-com-vitoria-na-mao.html


O Piauí chegou a ficar perto da vitória, salvou o que
parecia perdido, mas sucumbiu diante do Altos na estreia do Campeonato
Piauiense. A derrota por 3 a 2, nesta quarta, no estádio Lindolfo Monteiro, chateou
todo o elenco do Enxuga Rato, sobretudo quem contribuiu decisivamente na
construção do placar final. Com cara de poucos amigos na porta do vestiário, o
volante Victor Salvador enfatizou o que pareceu um consenso na saída do
gramado: o jovem time rubro-anil merecia mais do o roteiro final do jogo de
abertura.

- A gente estava com a vitória na mão. Deixamos os caras
empatarem e virarem. Até conseguimos empatar, mas tomamos a virada novamente. É
lamentável pelo desempenho do time porque todo mundo se doou – falou o autor de
um dos gols do Piauí.

Depois de abrir o placar com Ricardo Oliveira de cabeça, o
Enxuga Rato sofreu o empate apenas no segundo tempo, quando Vagner cobrou falta
para o Altos, e a bola foi direto para o fundo da rede. Em jogada pela ponta
esquerda, Joelson pôs o Jacaré em vantagem, mas Victor Salvador igualou o
marcador dois minutos depois. O gol decisivo saiu nos acréscimos após desvio de
cabeça do zagueiro Didi contra a própria meta rubro-anil.

- Acho que a gente fez o que tinha que ser feito.
Infelizmente não fomos felizes na partida, principalmente nas jogadas de bola
parada, de posicionamento. Não foi dessa vez, mas não vamos baixar a cabeça e,
no próximo jogo, vem esse resultado positivo – completou Victor Salvador.

Com o campeonato estadual como principal foco das atenções
no primeiro semestre do ano, o Piauí pensa agora no duelo diante do River-PI
válido pela 2ª rodada, dia 15 de fevereiro, no estádio Lindolfo Monteiro, em
Teresina.
