URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/independente-de-limeira/noticia/2017/02/independente-encara-nacional-para-espantar-ma-fase-e-vencer-1-na-a3.html


Ainda sem vencer na Série A3 do
Paulista, o Independente vai em busca da primeira vitória neste sábado, às 16h, contra o Nacional, em confronto marcado para o Nicolau Alayon, em São Paulo, pela quarta rodada da terceira divisão estadual. Além de vencer, o Galo tenta fazer o primeiro gol, já que nas três rodadas que disputou até aqui
foram cinco gols sofridos e nenhum marcado.



Em 17º lugar e ocupando a zona de
rebaixamento, com apenas um ponto, o técnico Piá irá mudar apenas o
goleiro. Fernando Pompeu retorna à meta do Galo, e Felipe Tamizi fica como opção
no banco de reservas.

A escalação deve contar com Fernando Pompeu; Lucas Santos, Felipe Piá, Bruno e Maurin;
Álvaro, Fabiano, Diego e Marcelo; Fumaça e Dodô.



O Nacional está mais
tranquilo no torneio, já que ocupa a nona posição, com seis pontos. A ideia é
vencer em casa para entrar no grupo dos oito primeiros que dá a classificação
para a próxima fase.
