URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/independente-pa/noticia/2017/01/independente-comemora-vitoria-no-parazao-e-supera-problema-de-viagem.html


A vitória por 3 a 2, de virada, do Independente sobre o
Paragominas, fora de casa, foi difícil dentro e fora de campo. Além do
adversário complicado, a equipe do treinador Léo Goiano teve que encarar uma
viagem desgastante de 12h até Paragominas. Se não bastasse, o ônibus que
levaria a delegação de volta para Tucuruí deu problema e o grupo só deixou a
cidade na tarde deste domingo, chegando já na segunda-feira, com o Galo tendo
compromisso nesta terça-feira, contra o Paysandu, no Navegantão. 

- Infelizmente tivemos essa condição adversa, mas foi bom
que uniu mais o grupo. Estamos juntos nessa caminhada, sabemos que as viagens serão
cansativas, mas queremos ir longe na competição. Acredito que estamos no
caminho certo. 

A vitória do Independente aconteceu com um  gol aos 44 minutos do segundo tempo, marcado
por Magno de pênalti. Para Léo Goiano, começar com vitória na competição dá ao
grupo a confiança necessária para o trabalhar. 

- Sabíamos que um empate seria bom, mas fomos em busca da
vitória e conseguimos. O time vem melhorando taticamente e fisicamente. Contra
o Paysandu temos a condição de fazer uma partida bem melhor – concluiu. 

Independente e Paysandu se enfrentam nesta terça-feira, a
partir das 20h30, no Estádio Navegantão, em Tucuruí. 

 
