URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/independente-pa/noticia/2017/02/independente-leo-goiano-exalta-grupo-e-nova-vitoria-sobre-paysandu.html


Após derrotar o Paysandu por 1 a 0, jogando praticamente desde o início do jogo com um jogador a menos, o técnico do Independente, Léo Goiano, exaltou a postura e aplicação da equipe durante toda a partida. O treinador, que está 100% no estadual, que a vitória se deu pelo fato de estudar bastante os adversários antes dos jogos.

- Como sempre fazemos, estudei tudo sobre adversário. Tudo mesmo! Além disso, estrategicamente fomos eficientes, por isso vencemos sem correr risco algum. Nosso adversário teve uma posse de bola nula, provocada por nós. Aquela era a melhor estratégia a ser adotada, já que íamos ter que jogar 80 minutos com um homem a menos, contra o time que é o atual campeão estadual - ressaltou o treinador. 

Alvo de algumas críticas dos bicolores, o gramado do Estádio Navegantão também foi comentado por Léo Goiano.

- Gostaria muito que fosse melhor, mas é o que temos. Pra ser sincero, acredito que com um gramado melhor também poderíamos ter vencido, como fizemos na última vez, no espetacular gramado da Curuzu, quando vencemos pelo Parauapebas - comentou, Léo, que acumula duas vitórias e um empate contra o Papão.

Com a segunda vitória, em dois jogos disputados, o Galo Elétrico segue 100% na competição, líder do grupo A2. A equipe retornou aos trabalhos na tarde desta quarta-feira, já focada na partida contra o Pinheirense, no próximo domingo, às 16h, no Mangueirão.

 
