URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/independente-de-limeira/noticia/2017/01/independente-oficializa-mais-dois-reforcos-para-disputa-da-serie-a3.html


Ainda com elenco em formação
para a Série A3 do Campeonato Paulista, o Independente oficializou a contratação
de mais dois atletas: o goleiro Fernando, de 36 anos e que já defendeu o Atlético-MG, e o volante Álvaro, de 31 anos, e com passagem por Internacional e Icasa. Ambos atuaram no exterior e dão mais bagagem ao time.

Com a dupla, que já treina com o elenco do técnico Piá, o Independente tem 25
jogadores garantidos para a competição estadual. A diretoria do clube tem até o fim da tarde desta sexta-feira para enviar a lista de inscritos que poderão ser utilizados no jogo de estreia do Galo na Série A3. 



As últimas três vagas, que faltam para
completar os 28 atletas permitidos pela Federação Paulista de Futebol (FPF), só serão definidas por Piá e pela comissão técnica do Galo após o jogo-treino de sábado, às 10h, contra o XV de Piracicaba.



A estreia
do Independente na Série A3 está agenda para o dia 29 (domingo), às 10h, contra o Comercial, em Ribeirão
Preto. 

Veja a ficha técnica das novas contratações:

Fernando

Nome Completo: Fernando Augusto da Silva
Data de Nascimento: 26/02/1980 (36 anos)
Naturalidade: Pompéu (MG)
Altura: 1,85 m
Peso: 79 kg
Clubes: Atlético Mineiro, Rio Branco de Andradas, Guarani-MG, Mamoré, Portimonense (Portugal), Araxá, Vila Nova, Caldense, Uberaba, Malmo (Suécia), Ituiutabana, Unitri, Nacional Uberaba, CAP de Uberlândia, Fast Clube e Rio Branco-AC

Álvaro

Nome Completo: Álvaro Henrique Alves Pires
Data de Nascimento: 11/03/1985 (31 anos)
Naturalidade: Jardinópolis (SP)
Altura: 1,81 m
Peso: 88 kg
Clubes: Internacional, Joinville, Spartak Nalchik (Rússia), Los Angeles Galaxy (Estados Unidos), Fortaleza, Luverdense, Nacional-AM, Uberlândia, Palmas, Aimoré, Manaus FC, Costa Rica EC e Icasa
