URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/02/indignado-jornalista-critica-postagem-do-fla-apos-classico-muito-errada.html






A provocação do Flamengo após a vitória por 2 a 1 sobre o Botafogo no clássico de domingo, no Estádio Nilton Santos, causou polêmica. Apesar do resultado dentro de campo, a postagem rubro-negra em uma rede social ganhou outro teor devido aos conflitos entre torcedores que antecederam a partida, no Estádio Nilton Santos, e foi considerada apologia à violência pelo Glorioso. No "Redação SporTV" desta segunda-feira, o jornalista Martín Fernandez, do GloboEsporte.com, criticou o Fla ao considerar a colocação um grande equívoco (assista ao vídeo). 

- A primeira mensagem do Flamengo é errada em tantos níveis, é tão errada, que não sei o que dizer, não sei por onde começar, é muito errado. Morreu um torcedor na porta do estádio e o cara coloca: "cadê você"? "Estou no hospital, estou no cemitério" - disse o jornalista, indignado com a postagem, lembrando que os tumultos deixaram pelo menos um morto e dois torcedores gravemente feridos. 

A publicação citada vem acompanhada da mensagem: "Cadê você? Não adianta fugir, não adianta correr. Deu Mengão no Engenhão só com a Natação: 2 x 1". A resposta do Botafogo foi imediata: "É sério que estão fazendo apologia à violência em um dia de confusão e morte? Para nós, o futebol não é isso. Começa por paz nos estádios." 

O colunista Carlos Eduardo Mansur, do jornal "O Globo", não vê apologia à violência, mas também faz críticas à postagem, considerada insensível e infeliz. 

- Ali é a insensibilidade em todos os níveis. Na hora da primeira mensagem do Flamengo, não se sabia da morte, mas se sabia do caos instalado. Não é hora desse tipo de brincadeira, até porque o "não adianta correr, não adianta fugir" fazia também referência ao pleito do Botafogo de que o jogo não acontecesse, e caberia ser discutido (...) Não consigo ter interpretação de que foi incitação de violência, foi uma brincadeira infeliz. Mostra que exige-se mais cuidado no manuseio dessas ferramentas sociais pela sociedade que a gente vive. Não adianta achar que as brincadeiras vão ser interpretadas da maneira que devem ser. 

Após a polêmica, o clube rubro-negro negou que a postagem seria uma provocação relacionada aos confrontos e classificou a resposta do Botafogo como "leviana" e "irresponsável" (leia abaixo).

O que disse o Flamengo

"O Flamengo é um clube austero, íntegro e, apesar de se manifestar com humor quando cabe nas redes sociais, jamais faria "provocação" relacionada a um assunto tão sério e triste quanto a  violência que, todos sabem, é mazela social infelizmente comum em nosso país. Pelo contrário. Sempre condenamos e sempre vamos condenar atos como de hoje no entorno do Engenhão. A acusação por parte do perfil do Botafogo é, além de leviana, irresponsável e inconsequente. Como toda violência."

+ Diego diz que "rivalidade tem limite" e admite preocupação após confrontos
+ Imagens mostram ausência da PM em confronto violento fora do Engenhão
