URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/internacional-pb/noticia/2017/01/indio-lamenta-desfalques-e-inter-pb-nao-consegue-regularizar-reforcos.html


Não vai ser um confronto fácil para o Internacional-PB contra o Campinense no próximo domingo. Isso porque os dois times estão em uma situação semelhante na tabela do Campeonato Paraibano, separados por apenas um ponto. A Raposa tem 6 e está em sexto, enquanto o Colorado aparece em sétimo. E o treinador Índio Ferreira está preocupado com os três desfalques que o time vai ter para a partida.


- Nós vamos realizar um treinamento amanhã e definir o time, mas o problema é que temos três baixas, duas delas por lesão, que são os meias Léo Baiano e Thiago Almeida, e o outro por suspensão, que é o zagueiro David - explicou o técnico.


Índio ainda estava esperando até o final desta sexta-feira para regularizar os atacantes Júlio César e Alessandro, que foram emprestados do Botafogo-PB, e o meia Birungueta, formado na base do Treze e que estava no futebol Libanês. Mas até o fim da tarde desta sexta-feira os nomes dos jogadores não haviam sido registrados no Boletim Informativo Diário (BID), da CBF. Assim, eles não podem estrear na partida contra a Raposa, que vai acontecer no próximo domingo, às 16h, no Estádio Almeidão, e é válida pela sexta rodada do estadual.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
