URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/ingressos-para-jogo-entre-america-e-tupi-tem-horario-impresso-errado.html


A venda de ingressos para o jogo entre América de Teófilo Otoni e Tupi, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, começou nesta quarta-feira, dia 1º. No entanto, a assessoria de comunicação do Mecão fez comunicado à imprensa alertando sobre erro no horário escrito no ingresso. No bilhete, o horário da partida consta como às 16h, quando na verdade o jogo será às 10h, deste domingo, 5. As demais informações estão corretas.

Ainda segundo comunicado do clube, a impressão é feita por empresa contratada pela Federação Mineira de Futebol. Devido à falta de tempo para substituição dos bilhetes, o clube pede atenção dos torcedores para o horário correto da partida.

O GloboEsporte.com entrou em contato com a FMF que informou já ter ciência do equívoco.

- Como não há tempo hábil para que os ingressos sejam devolvidos à FMF e sejam gerados outros novos com o horário correto, instruímos ao clube que deixe informado na bilheteria, através de cartaz, o horário certo da partida e que também peça a divulgação correta através dos meios de comunicação da cidade.

Venda de ingressos
Para a partida contra o Tupi foram disponibilizados 3.970 ingressos, que custam R$ 20 ou R$ 10 meia entrada. A venda é realizada no próprio Estádio Nassri Mattar ou em pontos autorizados, como as Lojas Bola na Rede, no Centro da cidade, ou ainda na Banca do Globo, localizada na Praça Tiradentes. Torcedores que adquiriram passaporte antecipado podem trocá-lo pelo ingresso na sede social do clube.

O jogo entre América TO e Tupi será neste domingo, dia 5, às 10h no Estádio Nassri Mattar, em Teófilo Otoni.
