URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/ingressos-para-jogo-do-santa-com-o-uniclinic-ce-ja-estao-sendo-vendidas.html


Para tentar uma sequência de três vitórias consecutivas, o Santa Cruz se prepara para o duelo deste domingo, contra o Uniclinic-CE, pela Copa do Nordeste. E a diretoria do clube já colocou os ingressos à disposição da torcida para tentar lotar o Estádio do Arruda. Como vem sendo prática neste início de ano, os sócios em dia terão entrada gratuita no estádio. 

Veja o esquema completo de venda de ingressos:

Promoção

Sócios - Estando em dia ou regularizando a situação até o domingo, entrada gratuita em qualquer setor - com exceção de cadeiras e camarote
Arquibancada superior - Cinco apostas da Timemania + R$ 5,00

Preços

Sócios - a partir de 24,99 por mês para assistir a todos os jogos no Arruda sem pagar
Arquibancada Superior e Inferior - 40 reais
Arquibancada Superior e Inferior Meia-entrada - 20 reais

Horários

Bilheterias do Arruda: 
10/02 - de 9h às 18h
11/02 - de 9h às 16h
12/02 - de 9h às 17h
