URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/nacional-am/noticia/2017/02/ingressos-para-duelo-da-volta-entre-nacional-e-galvez-ac-estao-venda.html


A venda de ingressos para o jogo de volta da fase
preliminar da Copa Verde, entre Nacional e Galvez-AC, estão à venda deste esta
sexta. A partida ocorrerá no dia 18 de fevereiro, sábado, às 15h30 (17h30 de
Brasília), no estádio Gilberto Mestrinho, em Manacapuru (a 84 quilômetros de
Manaus). 

A princípio, foram disponibilizados 2 mil ingressos
de arquibancada para a venda, no valor de R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia). Os
bilhetes podem ser adquiridos de forma online pelo site http://www.guicheweb.com.br/evento/5210 ou
comprados na sede do Nacional, situado na Avenida São Luís, 230, bairro
Adrianópolis, Zona Centro-Sul de Manaus. Em Manacapuru, será credenciado um
ponto de venda a partir da próxima semana.

E para facilitar ainda mais a ida do torcedor ao
estádio Gilbertão, a diretoria do clube decidiu abrir a venda de um passaporte
ao torcedor, que irá incluir o traslado de ida e volta à cidade de Manacapuru,
mais ingresso e lanche para o dia do jogo. Também serão vendidos 100 ingressos
de Área VIP, com cadeira numerada, no valor de R$ 50,00 reais (preço único). Os
passaportes, para arquibancada e Área VIP, também poderão ser adquiridos de
forma online ou na sede do clube, a partir da tarde de terça-feira, dia 5.

- A intenção é facilitar a compra da entrada e
ainda o acesso do torcedor ao local da partida, de modo que ele possa ter a
comodidade de assistir o Nacional jogar sem se preocupar com o trânsito ou
mesmo com as filas para adquirir seu bilhete, por exemplo. Tudo isso foi cuidadosamente
pensado para que a torcida possa marcar presença e torcer pelo time azulino –
explicou o presidente, Roberto Peggy Pinheiro.
