URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/america-rn/noticia/2017/01/ingressos-para-america-rn-x-bota-pb-na-copa-do-nordeste-estao-venda.html


A estreia do América-RN na Copa do Nordeste acontece nesta quinta-feira, na Arena das Dunas, em Natal, às 22h30 (horário de Brasília). Os ingressos para essa partida já estão à venda e a diretoria americana realiza uma promoção para as torcedoras do clube potiguar, com ingressos a R$ 20, em preço único. O 1º Anel Leste, para a torcida do Mecão, e o 1º Anel Norte, para a torcida do Belo, custam R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia). As cadeiras premium são vendidas a R$ 70 (inteira) e R$ 35 (meia).

As vendas acontecem no site e na bilheteria 2 da Arena das Dunas; na sede social do América-RN, que fica na Avenida Rodrigues Alves, no bairro do Tirol; nas lojas Sport Master (Midway Mall, Partage Norte Shopping e Natal Shopping) e na lanchonete Pittsburg da Avenida Prudente de Morais.

>> CONFIRA A TABELA DA COPA DO NORDESTE 2017

Em 2016, as duas equipes se enfrentaram duas vezes na Série C do Campeonato Brasileiro. No primeiro duelo, no dia 25 de junho, um empate em 1 a 1 na Arena das Dunas. O segundo duelo foi no dia 27 de agosto, com vitória do Mecão por 2 a 1, em João Pessoa.

Confira os preços:

>> 1º Anel Leste (América-RN)
R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia)

>> 1º Anel Leste (torcedoras do América-RN)
R$ 20 (preço único)

>> 1º Anel Norte (Botafogo-PB)
R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia)

>> Cadeira Premium
R$ 70 (inteira) e R$ 35 (meia)

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
