URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/luverdense/noticia/2017/02/inicio-de-estadual-anima-diretoria-do-luverdense-time-maduro.html


Cheio de caras novas, o Luverdense ainda não perdeu no Campeonato Mato-Grossense e divide a liderança do Grupo A ao lado do Sinop, com sete pontos. A temporada 2017 marca a estreia do treinador Odil Soares no comando do Verdão do Norte, após três anos na categoria de base da equipe. Em três jogos até aqui, o time venceu dois e empatou um. Retrospecto que ganhou elogios da diretoria. 

- É um saldo positivo, pudemos ver peças que ainda não conhecíamos no dia a dia e todos estão indo bem. Ainda temos jogadores que não estrearam e irão ganhar uma chance. Estamos contentes, ainda vamos melhorar muito - disse o diretor de futebol, Maico Gaúcho. 

Uma coincidência marcou os três jogos do time até aqui - em todos saiu atrás no placar e buscou o resultado (1 a 1 com o Sinop, 2 a 1 contra o Operário VG e 2 a 1 contra o Cacerense). 

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE

- Saímos atrás mesmo, mas sempre mantivemos nossa postura de propor o jogo, de buscar o resultado e não abdicar de jogar. Neste domingo contra o Cacerense foi um bom teste, um adversário que jogou com os 11 jogadores atrás da linha da bola. Nessas horas é que aparece a criatividade, a surpresa. Vimos um Luverdense com uma boa maturidade já, mesmo com apenas 30 dias desse novo trabalho. Sempre buscando o gol. 

O Luverdense volta a campo neste domingo contra o Operário VG, às 16h, na Arena Pantanal, pela 5ª rodada do Campeonato Mato-Grossense. 
