URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/inicio-ruim-do-xv-na-a2-desagrada-gaucho-nada-do-que-planejamos.html


Dois jogos, um empate e uma derrota. Seis pontos em disputa e somente um ponto conquistado. Esse é o saldo do XV de Piracicaba após duas rodadas na Série A2 do Paulista. E isso, claro, não agrada em nada o técnico Cléber Gaúcho.

>> VEJA TABELA  E CLASSIFICAÇÃO DA A2

Contra o Sertãozinho, o Nhô Quim perdeu pênalti quando vencia, por 1 a 0, permitiu ao rival a reação e mesmo com um jogador a mais, em pleno Barão da Serra Negra, acabou derrotado, por 3 a 1, para desespero do treinador quinzista.

– A percepção é ruim. Seis pontos disputados, um conquistado e derrota em casa da maneira que foi. Estamos chateados, e a largada não foi nada daquilo que planejamos – resumiu o treinador. 

A recuperação do XV passa a ser imediata. No sábado, ás 16h, o Alvinegro encara o Água Santa, que venceu os dois jogos e tem 100% de aproveitamento ao lado de Bragantino e São Caetano.

– A gente não pode esquecer (da derrota), pois temos que ajustar em cima dos erros. Temos jogo  no sábado. Tivemos falhas em todos os setores. No meio, por exemplo, perdemos alguns rebotes que não podíamos perder. A situação da gente é fazer acontecer através do trabalho diário – disse. (Veja abaixo o vídeo com os gols)

 

LEIA MAIS: "Noite complicada", diz Gaúcho ao avaliar derrota do XV pela Série A2

Gaúcho reconheceu que a pressão aumenta com o passar dos jogos que o time não vence, mas demonstrou a necessidade de preencher as três vagas restantes para chegar aos 28 jogadores permitidos pela Federação Paulista de Futebol (FPF). Mesmo assim, ele pediu cautela para não errar na busca de reforços.

– Aqui a pressão faz parte, mas pela colocação que estamos, vai aumentar. Estamos atentos ao mercado, mas não podemos contratar por contratar. Não chegou nada de interessante ou de diferente do que já temos aqui – completou Gaúcho.

A derrota deixou o XV com somente um ponto e na 17ª colocação, dentro da zona de rebaixamento para a Série A3. Neste ano, seis times irão cair. O confronto diante do Água Santa terá transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
