URL_REF: http://globoesporte.globo.com/basquete/nbb/noticia/2017/01/inicio-da-venda-de-ingressos-para-jogo-vasco-x-flamengo-pelo-nbb-e-adiado.html


A diretoria do Vasco anunciou em nota oficial que os ingressos para o duelo contra o Flamengo pelo NBB (Novo Basquete Brasil), que começariam a ser vendidos às 14h desta terça-feira, ainda não serão comercializados conforme o previsto. O início das vendas das entradas para o clássico carioca de basquete foi adiado e uma nova data será informada.

+ Briga, punição, W.O. e título; as confusões de Flamengo x Vasco no Carioca
+ Arena da Barra era a primeira opção do Vasco para a partida pelo NBB

 O confronto será realizado no próximo sábado (28/01), às 14 horas, na Arena da Barra da Tijuca. O duelo terá torcida das duas equipes. Segundo o clube cruz-maltino informou na segunda-feira. a arena poderá receber até 3.500 pessoas e terá torcida dupla, com 1.750 ingressos para os vascaínos e outros 1.750 para os flamenguistas. O valor será de R$ 40 (R$ 20 meia-entrada), e os pontos de venda serão no Complexo Esportivo de São Januário (bilheteira 5) e no Estádio da Gávea.

A partida entre Vasco e Flamengo deveria ter acontecido no dia 18 de dezembro do ano passado, mas foi adiada pela falta de definição de um ginásio para o encontro.
