URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/insatisfeito-com-desempenho-do-time-waldemar-dispara-culpa-e-minha.html


O River-PI saiu de campo com a vitória e a liderança da
tabela do Campeonato Piauiense após o clássico contra o Piauí, na noite de quarta, no fechamento da 2ª do
rodada do estadual, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina. Contudo, apesar do resultado, o técnico Waldemar Lemos não saiu de campo satisfeito. As
palavras do técnico no fim da partida demonstraram isso. O comandante preferiu atrair para si a
responsabilidade por qualquer oscilação tricolor. 

- Nós tivemos um início muito ruim e fora das possibilidades
da gente. É um das coisas que eu peço todo início de trabalho para a gente se
adaptar a campo, árbitro, a equipe adversária, e nós tivemos toda essas
dificuldades, mas com relaxamento nosso. E mais meu. A culpa é minha. Tudo que
acontecer de ruim ali é meu, podem ficar tranquilos – disse o treinador. 



A partida teve direito a apagão, expulsão, suposta agressão
e muita reclamação. Mas foi justamente depois de tudo isso que o time do Galo
acordou e marcou os dois gols da partida. Com um a menos, o River-PI cresceu
dentro de campo e garantiu os três pontos. Veja os gols abaixo.



- Depois a cara do time foi outra, completamente diferente. Do
jeito que a gente trabalha, do jeito que a gente treina para suportar esse campeonato
que é difícil, aberto e com situações adversas e absurdas. Então tem que ter
essa atenção – finalizou

O final de semana vai ser de folga para o elenco do River-PI. No Piauiense, o Galo só entra em campo dia 22, contra o 4 de Julho, no Lindolfo Monteiro. Três dias depois é a vez de receber o Sport, pela Copa do Nordeste. Os próximos sete desafios do tricolor serão em Teresina. 

Confira a entrevista completa do treinador do River-PI:

SUBSTITUIÇÕES
- A gente treina os jogadores de várias formas. O Gabriel tem
treinado ali, não adiantava colocar um lateral de característica de ataque
forte e agente de repente ficar desguarnecido ali. Então entrou o Gabriel, ele
compõe a linha de quatro e se precisasse de bola aérea ele estaria compondo do
jeito que a gente queria. 



APAGÃO
- Tomara Deus que toda energia que faltou a gente tenha absorvido
de alguma forma e colocado dentro de campo. 



PRÓXIMOS JOGOS
- Primeiro a temos que pensar na recuperação da gente, depois continuar na
competição do Piauiense, firme  e forte
porque não podemos deixar acontecer nas demais partidas o que aconteceu no
início desse jogo. 

EXPULSÃO DE WESLEY
- É uma situação que acontece dentro do futebol. A gente não
sabe o motivo porque ele foi expulso, eu particularmente não sei, mas isso
acontece dentro do futebol. Tive uma conversa com ele, ontem mesmo fiz isso, e
vou continuar conversando com ele para ver como a gente pode ajudar para que ele
desempenhe o bom futebol. Ele precisa pensar em jogar somente a bola dele e
cumprir tudo que a gente fala. Estou tentando aqui no River-PI, de todas as
maneiras, colocar os jogador dentro de campo com uma quantidade de conceitos e
detalhes. Não é de qualquer maneira. Eu não sei como as coisas acontecem aqui
no Piauí, mas os jogadores da gente estou tentando dessa forma. 



POUPADOS
- Nós tivemos um processo curto de trabalho, mas especifico de
tempo. Pesamos bem em tudo para colocar as coisas divagar. Fomos introduzindo
passo a passo uma quantidade de coisas para evitar conduções, conforme vem
acontecendo agora. Mesmo assim, com toda prevenção às coisas vêm acontecendo
agora. 

FINALIZAÇÕES
- Sempre trabalhamos determinadas finalizações, cabeceios,
usando os chutes de várias formas. Mas temos jogadores de qualidade que podem
fazer isso, principalmente o Viola, Tiuí e até o Tety. Isso tem sido muito
interessante para a gente, esse detalhe é muito importante. 
