URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/noticia/2017/02/inscricoes-para-projetos-esportivos-da-policia-militar-no-amapa.html




Polícia Militar no Amapá (PM/AP) abriu nesta quarta-feira (1º) inscrições para projetos sociais desenvolvidos dentro do Quartel de Comando Geral da PM/AP. As modalidades Futebol de campo e natação estarão disponíveis até o dia 24 de fevereiro. As vagas são limitadas. Confira o vídeo acima. 

As inscrições são gratuitas e podem ser feitas na
Diretoria de Ação Social e Cidadania que fica dentro do quartel. Os únicos
quesitos cobrados para efetuar a inscrição é apresentar a carteira de
identidade, comprovante de residência, declaração escolar e uma foto 3x4. 

- Nós temos bons projetos como a escolinha
"Campeões do Amanhã" que funciona dentro do quartel e a natação, de
manhã e pela parte da tarde. Possivelmente este ano nós estaremos ofertando
basquete e mais a modalidade de caratê. Lembrando que o responsável terá que
ficar acompanhando o aluno no projeto - disse Tenente Rosângela Nunes.

Os projetos esportivos,
existentes há mais de 10 anos, são referências pelos resultados mostrados ao
longo dos anos, com o objetivo de contribuir na formação educacional dos jovens
amapaenses, retirando-os da vulnerabilidade social através do
esporte. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
