URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/insistencia-amistoso-e-proposta-turca-os-bastidores-de-chegada-de-berrio.html


Um dos velhos ditados do futebol se confirmou na chegada de Berrío: quando um jogador quer deixar um clube, é difícil de segurar. O atacante colombiano era considerado fundamental na temporada da disputa do bicampeonato pelo Atlético Nacional de Medellín, mas tanto forçou a saída que chegou ao Flamengo em definitivo nessa terça-feira.

A negociação durou semanas e envolveu propostas e contrapropostas até viagem do agente do jogador a Medellín, após a primeira recusa, depois para o Rio, atrás do presidente do Nacional, Juan Carlos De La Cuesta. E claro: o desejo irrestrito de Orlando Berrío. 

Presente à coletiva de apresentação no Ninho do Urubu, o empresário do jogador, o argentino Nestor Villarreal, ex-meio-campista do Nacional, admitiu que houve momentos de dificuldades nas negociações. Mas destacou o bom relacionamento com o presidente colombiano.

+ Berrío chega ao Flamengo e mira bicampeonato da Liberta: "É possível"



- Foi fundamental a vinda de Juan Carlos ao Rio para o amistoso contra o Brasil. Já vínhamos falando desde a Colômbia. Creio que houve uma boa predisposição tanto do Flamengo como do Nacional para chegar a uma aproximação. Obviamente o Nacional queria manter seu jogador para essa temporada por ter sido o último campeão da Libertadores. Mas com a insistência de Berrío, justamente para vir ao Flamengo, o Nacional conseguiu entender que era bom para todos - disse o agente.

Fã do futebol brasileiro, Berrío colocou na balança proposta financeira mais alta de dois clubes da Turquia e a possibilidade de jogar no clube de maior torcida do Brasil. O Flamengo investiu alto em Berrío. Ele chega como um dos jogadores mais valorizados do elenco - custará US$ 3,5 milhões, com pagamento dividido em poucas parcelas ao longo de 2017 e 2018. 

- Duas equipes da Turquia o procuraram. Ele pensou, mas desistiu pelo sentimento que tem de vivenciar e jogar no futebol brasileiro. É difícil resistir a um grande como o Flamengo. Fez diferença o desejo dele - reforçou Nestor Villarreal.



Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
