URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/inter-faz-proposta-por-zagueiro-do-independiente-diz-jornal-argentino.html


Diante das atuações irregulares do sistema defensivo, entre o rodízio de Klaus, Paulão e Ernando, o Inter se mantém no mercado em busca de atletas da posição. De acordo com o Diário Olé, principal jornal esportivo da Argentina, o Colorado fez uma proposta ao Independiente pelo zagueiro Victor Cuesta.

LEIA MAIS
> Inter tenta resgatar confiança contra o Princesa

Os valores apresentados, porém, ficam aquém do almejado pelo clube de Avellaneda. O Colorado sinalizou com uma proposta de US$ 1,3 milhão (R$ 4 milhões, aproximadamente) por 50% dos direitos federativos do jogador. A pedida da equipe argentina é de US$ 6 milhões (cerca de R$ 18 milhões) pela integridade dos direitos.



Ainda de acordo com o Diario Olé, a intenção do Independiente é de elevar a pedida do Inter ou até de voltar atrás e permanecer com o jogador. Cuesta foi afastado do elenco após pedir para não atuar em um amistoso recente, contra o San Lorenzo. O secretário-geral do clube, Héctor Maldonado, disse à publicação que deseja até que o defensor recupere seu status de capitão

- Não sabemos se em algum outro lugar podem oferecer o que o Independiente o oferece.  Confiamos que ele irá recuperar o espaço que perdeu. Tomara que dê a volta por cima e volte a ser o capitão.

Revelado pelo Defensa y Justicia, Cuesta ainda acumula passagens pelo Arsenal e Huracán, ambos da Argentina, antes de chegar ao Independiente em 2014. Caso a negociação prospere, o Inter terá os cinco estrangeiros permitidos pela legislação a serem relacionados em partidas nos nacionais. Atualmente, tem os compatriotas D'Alessandro e Ariel, o venezuelano Seijas e o uruguaio Nico López.

Para o setor, o técnico conta com Paulão, Ernando, Klaus, Eduardo, Neris e Léo Ortiz. A cúpula já contratou nesta temporada o lateral-direito Alemão, os defensores Klaus e Neris, os laterais-esquerdos Uendel e Carlinhos e os atacantes Roberson e Carlos.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
