URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/inter-admite-avanco-por-cirino-e-espera-atacante-na-proxima-semana.html


O Inter está próximo de anunciar Marcelo Cirino. Mesmo com a habitual cautela para tratar sobre os negócios, a direção já assume que o atacante será reforço na equipe de Antônio Carlos Zago. Tanto que o aguarda para semana que vem em Porto Alegre.

LEIA MAIS
> Zago admite falhas nas finalizações
> Colorados citam "apuros", mas evolução
> D'Ale ataca de garçom e é o melhor

As tratativas ainda não chegaram ao fim. A negociação se arrasta desde o ano passado e chegou a ser paralisada em razão das inúmeras partes. Apesar de atualmente defender o Flamengo, Cirino tem os direitos divididos entre o Atlético-PR e a Doyen Sports, grupo de investimentos de Malta. O vice de futebol colorado Roberto Melo, sempre reticente, demonstrou otimismo com o desfecho positivo.

– É uma situação que já foi falada. Foi retomada, avançou, mas
são diversas pontas a amarrar. Algumas estão definidas. Quem sabe até a
semana que vem ele chegue a Porto Alegre – frisa.

O negócio está tão bem encaminhado que, na quarta-feira, o atacante esteve no Ninho do Urubu, centro de treinamentos do Flamengo, e de lá saiu carregado de chuteiras. Ele sequer foi relacionado para o confronto do Flamengo com o América-MG pela Primeira Liga, que será disputado nesta quinta. 

Para ter Cirino, o Inter irá comprar 25% dos direitos da Doyen. Para o Atlético-PR, o clube cederá Eduardo Henrique até o final do ano por empréstimo.

Mantra segue em relação a Pottker

Se a situação de Cirino é tratada abertamente, o mesmo não se pode dizer de William Pottker. O atacante da Ponte Preta também está na mira. Porém, Melo recorre ao habitual discurso para evitar dar detalhes da transação.

– Não mudo o discurso. Só confirmo a contratação quando o
jogador chega, faz exame e assina contrato – limitou-se a dizer ainda em Cascavel, no Paraná.

O Colorado apresentou uma proposta para adquirir 50% dos direitos do atacante, artilheiro do último Brasileirão com 14 gols – junto a Fred, do Atlético-MG, e Diego Souza, do Sport. A tendência, no entanto, aponta para sua chegada apenas após o término do Paulistão.

Enquanto os reforços não chegam, o Inter vibra com a classificação à segunda fase da Copa do Brasil. Depois de superar o Princesa do Solimões, do Amazonas, por 2 a 0, na quarta-feira, o próximo adversário será o Oeste, que venceu o Friburguense por 1 a 0. A partida será no dia 1º de março, no Beira-Rio.

 Antes, no entanto, volta a concentrar as forças no Gauchão. Neste domingo, às 17h, enfrenta o Passo Fundo no Vermelhão da Serra, em Passo Fundo.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
