URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/inter-abre-venda-de-ingressos-para-estreia-no-beira-rio-em-2017.html


O foco recai na estreia pelo Gauchão, neste domingo, contra o Veranópolis, no Antônio David Farina, mas o Inter já inicia os preparativos para reencontrar a torcida no Beira-Rio. Nesta sexta-feira, o Colorado abriu a venda de ingressos para o duelo com o Brasil de Pelotas, na próxima quinta-feira, às 19h30, em seu primeiro compromisso dentro de casa em 2017, na 1ª rodada da fase de grupos da Primeira Liga.

E as entradas contam com preços populares, a partir de R$ 10 para sócios nas cadeiras inferior e superior livre. No mesmo setor, torcedores em geral pagam R$ 20 (confira a tabela de preços abaixo).

LEIA MAIS
> Inter chega a acordo com São Paulo por Carlinhos
> Inter empresta lateral Artur à Ponte Preta

Os bilhetes podem ser adquiridos no site oficial do clube. As bilheterias do Gigantinho abrem para venda de ingressos a partir da segunda-feira, das 10h às 18h. Os associados que não precisam comprar entradas devem efetuar o check-in ou o check-out no site do clube.

Inter e Brasil de Pelotas se enfrentam a partir das 19h30 da quinta-feira, na primeira rodada da fase de grupos da Primeira Liga. Antes, o Colorado encara o Veranópolis, neste domingo, às 17h, na estreia de Antônio Carlos Zago no comando do time, pelo Campeonato Gaúcho.

>> Ingressos para Inter x Brasil de Pelotas – 1ª rodada da Primeira Liga
Cadeira inferior/superior livre: R$ 20*
Cadeira inferior/superior central: R$ 40*
Área VIP Libertadores: R$ 100 (sócios pagam R$ 75)
Área VIP Mundial: R$ 150 (sócios pagam R$ 125)

* Sócios têm direito a 50% de desconto

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
