URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/inter-empresta-atacante-taiberson-ao-juventude-ate-o-final-de-2017.html


Após encaminhar a contratação de Carlos, do Atlético-MG, o Inter dá sequência às mudanças em seu setor ofensivo. Mas agora com uma saída. O Colorado acertou o empréstimo de Taiberson ao Juventude, com vínculo até o final da temporada. O repasse não tem cláusula com opção de compra ao término do contrato. Nesta quinta-feira, o atacante chegou até a publicar uma foto com a camisa do clube da Serra onde, de acordo ele próprio, "tudo começou".

Sua chegada a Caxias do Sul foi confirmada ao GloboEsporte.com pelo presidente do Juventude, Roberto Tonietto. Taiberson parte, assim, para o segundo ano consecutivo como atleta emprestado pelo Inter. Ainda em janeiro de 2016, o clube o cedeu à Ponte Preta, mas a estadia em Campinas durou pouco. Em maio, o jovem se transferiu ao Náutico e vivenciou uma temporada de oportunidades escassas.

LEIA MAIS
> Zago participa de treino do Inter
> Garotos aprovam em chance com Zago

O jogador sofreu com lesões no Timbu e atuou em apenas oito partidas, com dois gols anotados. Inclusive, terá de selar a recuperação de uma cirurgia no joelho esquerdo no Juventude antes de estrear pelo novo clube. Ainda defendendo o Náutico, o jogador rompeu o ligamento cruzado e o menisco, em junho. No Inter, o atacante realizava trabalhos de fisioterapia. Na última sexta-feira, por exemplo, jogou futevôlei com Valdívia, sob supervisão do coordenador de preparação física Élio Carravetta.

Taiberson é fruto das categorias de base do Inter e teve rápida passagem pelo Atlético-PR entre 2011 e 2012. Foi também emprestado ao América-RN e depois integrado ao time sub-23 colorado, em 2014, quando ganhou as primeiras chances entre os profissionais com Abel Braga. Em 2015, atuou em 17 partidas no ano, mas perdeu espaço com Argel em 2016. Pelo Colorado, soma 22 partidas, com 3 gols anotados.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
