URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/inter-avanca-em-tratativa-e-encaminha-emprestimo-de-carlos-do-atletico-mg.html


O Inter está próximo de anunciar o segundo atacante para esta temporada. O Colorado conseguiu avançar nas negociações e encaminhou a contratação de Carlos, do Atlético-MG por empréstimo até o fim do ano. O atacante é aguardado em Porto Alegre para realizar exames e, caso seja aprovado, será oficializado como sétimo reforço do clube para a disputa da Série B.

LEIA MAIS
> Zago vibra com atuação "à risca" em vitória
> Nico e Brenner se destacam; veja notas
> Confira como foi o jogo em todos os lances
> Veja a tabela completa da Primeira Liga

Nas tratativas, o clube superou ainda a concorrência da Chapecoense e do Vitória, que também demonstraram interesse no atleta. O atacante deve ir a São Paulo resolver questões particulares e é esperado no Rio Grande do Sul já na sexta-feira. Após a vitória sobre o Brasil de Pelotas, nesta quarta-feira, no Beira-Rio, o vice de futebol Roberto Melo adotou discurso protocolar ao comentar a negociação. Ainda assim, sorriu ao comentar o tema.

– Só confirmamos as contratações quando o jogador chega, realiza exames e assina contrato – disse o dirigente.



Carlos é a aposta da diretoria para reforçar o ataque após o embargo nas tratativas com Marcelo Cirino – o Atlético-PR refuta em liberar o atleta. O setor, inclusive, é uma das carências prioritárias a ser supridas pelo clube para o elenco de Antônio Carlos Zago.

Carlos chegou a estar apalavrado com o Vitória, mas a negociação estagnou. No Galo, sofre com a forte concorrência, no qual há nomes como Fred, Lucas Pratto, Robinho, Luan e Rafael Moura. Até por isso, a ideia é colocá-lo em outro clube para atuar mais. 

Revelado pela base atleticana, teve a oportunidade de deixar o Galo no meio da temporada passada para jogar na Rússia, mas o negócio foi finalizado. O jogador tem sofrido com constantes contusões e não conseguiu sequência de jogos pelo Atlético-MG. Com a camisa atleticana, Carlos atuou em 105 jogos e marcou 21 gols, além de ter conquistado a Copa do Brasil (2014) e Campeonato Mineiro (2015).

Antes de Carlos, o único reforço anunciado para o ataque foi Roberson, oficializado ainda em 2016. O clube ainda contratou o lateral-direito Alemão, os zagueiros Klaus e Neris e os laterais-esquerdo Uendel e Carlinhos.
