URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/inter-mantem-75-do-grupo-rebaixado-mas-redesenha-time-para-inicio-do-ano.html


Nada de revolução. A nova direção do Inter, logo que tomou posse, ressaltou a qualidade do grupo, mas identificou certo desequilíbrio. Até por isso, manteve quase toda a base para esta temporada. No entanto, o time que Antônio Carlos Zago pretende mandar a campo neste domingo contra o Veranópolis é bem diferente daquele que empatou em 1 a 1 com o Fluminense e decretou o rebaixamento na última rodada do Brasileirão de 2016. Com a saída de Artur, que ficará emprestado à Ponte Preta por um ano, o Inter conta atualmente com 32 jogadores. Destes, 24 são remanescentes, o que representa 75%. 

LEIA MAIS:
> Flamengo libera Cirino para tentar jogar no Inter
> Inter se aproxima do acerto com Carlinhos
> Inter empresta Artur por 1 ano à Ponte Preta

No entanto, a equipe está bastante alterada. Dos 11 que começaram contra os cariocas no início de dezembro, apenas quatro, ou 36%, prosseguem no time titular: Danilo Fernandes, Ernando, Rodrigo Dourado e Anselmo. 

A situação decorre pelos mais diversos fatores. William se recusou a renovar contrato – o atual expira em abril de 2018 – pelo sonho de atuar na Europa. O Wolfsburg, da Alemanha, acenou com uma proposta de quatro milhões de euros (cerca de R$ 12 milhões), mas o negócio não avançou. Enquanto isso, segue fora dos planos.

Paulão caiu em descrédito. A tendência é que seja envolvido em um negócio. O Botafogo demonstrou interesse, mas o alto salário surge como empecilho. Os mercados turco, russo e árabe surgem como alternativas. Já Alex rescindiu contrato. 

Anderson, assim como William, está alijado do grupo principal. Para manter a forma enquanto busca definir o futuro, trabalha com o time B em Alvorada, na região metropolitana de Porto Alegre. Valdívia se recupera de entorse no tornozelo direito. Nico López deve ficar no banco de reservas, e Vitinho retornou ao CSKA, da Rússia.

O provável time que estará em campo em Veranópolis tem: Danilo Fernandes; Ceará, Eduardo, Ernando e Uendel; Rodrigo Dourado, Anselmo (Bob), Diego e D’Alessandro; Roberson e Aylon. 

Uendel foi contratado junto ao Corinthians, enquanto Roberson estava no Juventude. D'Alessandro voltou após um ano de empréstimo no River Plate. Os outros estavam no vestiário ano passado.

Resta saber se o Inter começará o ano de forma diferente à que terminou 2016. A primeira prova virá neste domingo. A partir das 17h, o time enfrenta o Veranópolis. O duelo ocorrerá no Antônio David Farina, em Veranópolis.

Grupo de 2016:
Goleiros: Danilo Fernandes, Marcelo Lomba, Jacsson, Keiller e Daniel
Laterais: Ceará, William, Artur e Geferson
Zagueiros: Paulão, Ernando, Eduardo, Alan Costa, Leandro Almeida e Rak

Volantes: Rodrigo Dourado, Anselmo, Fernando Bob, Fabinho, Eduardo Henrique e
Charles
Meias: Alex, Anderson, Andrigo, Gustavo Ferrareis, Seijas e Valdívia

Atacantes: Vitinho, Eduardo Sasha, Ariel, Aylon, Brenner, Diego e Nico López

Grupo de 2017: 
Goleiros: Danilo Fernandes, Marcelo Lomba, Keiller e Daniel
Laterais: Ceará, Alemão, Uendel e Iago 
Zagueiros: Paulão, Ernando, Eduardo, Neris, Klaus e Léo Ortiz

Volantes: Rodrigo Dourado, Anselmo, Fernando Bob, Fabinho, Eduardo Henrique e
Charles
Meias: D’Alessandro, Andrigo, Gustavo Ferrareis, Seijas e Valdívia

Atacantes: Eduardo Sasha, Ariel, Aylon, Brenner, Diego, Nico López e Roberson

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
