URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/inter-de-limeira/noticia/2017/01/inter-supera-retrospecto-negativo-em-estreias-e-quebra-jejum-de-cinco-anos.html


Largar bem normalmente já tira uma carga das costas do time. No caso da Internacional de Limeira, então, abrir a temporada com resultado positivo tem um peso ainda maior. Ao fazer 2 a 0 no Paulista no último sábado, em casa, o Leão quebrou um jejum de cinco anos sem vencer em estreias na Série A3. 

O retrospecto da Inter na primeira rodada das últimas edições do torneio era negativo. Desde 2012, quando bateu o Osvaldo Cruz por 3 a 0, fora de casa, eram três derrotas (3 a 1 para Sertãozinho em 2013 e 1 a 0 para Votuporanguense em 2014 e 1 a 0 para o São José em 2016), além do empate por 1 a 1 com o Barretos em 2015. 

>> VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A3

Com uma impressão inicial positiva, a Inter de Limeira vai tentar superar as duas últimas campanhas. Na temporada passada, a equipe ficou no meio da tabela. Já em 2015, chegou à segunda fase, mas não conquistou o acesso. 


Ao fim da primeira rodada, o Leão aparece, pelo saldo de gols, na quarta colocação. O próximo desafio está marcado para sábado, às 18h, contra o São Carlos, fora de casa. O adversário buscará a reabilitação após perder por 1 a 0 para o Noroeste na abertura da Série A3. 
