URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/interporto/noticia/2017/02/interporto-acerta-com-o-tecnico-wladimir-de-araujo-ex-vila-nova-go.html


O presidente do Interporto, Airton Cézar, confirmou ao GloboEsporte.com, o
acerto com o técnico Wladimir de Araújo, ex-Vila Nova-GO. O treinador
se apresenta nesta terça-feira (14) no CT do clube em Porto Nacional. Para o
mandatário, a opção por Araújo é devido à experiência.

- É um técnico que conhece. Passou por vários times do futebol brasileiro.
Vamos montar uma equipe competitivo e buscar título do Tocantinense deste ano - afirmou
Cézar.

O experiente técnico já passou por clubes como Trindade-GO, Vila Nova-GO,
Gama-GO, Anapolina-GO, CRAC-GO, Goiás, entre outros. 

LEIA MAIS
>> Veja a tabela do Tocantinense 2017
>> Em chapa única, Airton Cézar é eleito presidente do Interporto

O Interporto disputa em 2016 o Campeonato Tocantinense da Primeira Divisão.
A estreia será no dia 11 de março, contra o Gurupi, no estádio Rezendão, às
16h.
