URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/internautas-acreditam-que-leao-nao-avancara-de-fase-na-copa-do-brasil.html


Se depender dos torcedores, ou pelo menos dos internautas, a
caminhada do São Francisco na Copa do Brasil desta temporada começa e acaba
ainda nesta quarta-feira (8). Em enquete feita pelo GloboEsporte.com, 76,92%
dos votantes acreditam que a equipe santarena não conseguirá passar pelo
Botafogo-PB e deixa a competição nacional ainda na primeira fase. Do outro lado,
23,08% dos internautas confiam no Leão e seguem confiantes na classificação.

O resultado da votação talvez seja o reflexo da confiança
dos santarenos na equipe, que vem de duas derrotas seguidas no Campeonato
Paraense. No entanto, o time fez algumas mudanças e vai com animo renovado para
o confronto com os paraibanos. Os santarenos precisam vencer o confronto para
avançar de fase, enquanto que os visitantes buscam um simples empate para
seguir na competição nacional.

O duelo também marca a reestreia do treinador Walter Lima
sob o comando do Leão Santareno, onde foi vice-campeão paraense. A partida será
comandanda pelo árbitro amazonense Edmar Campos Encarnação, que será auxiliado
por Jander Rodrigues Lopes e Uescley Regison Pereira dos Santos, ambos também
do Amazonas. Os principais lances do confronto serão transmitidos em Tempo Real
pelo GloboEsporte.com.

 
