URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/inter-tenta-achar-destino-para-onze-jogadores-fora-dos-planos-de-zago.html


Enquanto Antônio Carlos Zago busca encontrar a formação ideal e aprimorar a condição física do grupo durante a pré-temporada em Viamão, na Região Metropolitana de Porto Alegre, a direção trabalha para conseguir colocar no mercado as peças que não serão utilizadas pelo treinador. Anderson encabeça a lista, mas outros 10 jogadores também não estão fora dos planos e sem destino definido. Já William recebeu proposta e deve ser negociado. 

Como é praxe no departamento de futebol, a diretoria não comenta a situação de cada jogador. Há um receio em desvalorizar o produto ao admitir publicamente que o clube não pretende contar com alguns atletas. Porém, nos bastidores, o é entendimento é de que recolocá-los em uma outra praça seja tarefa tão ou mais árdua do que prospectar reforços.

LEIA MAIS
> Anselmo busca nova chance com Zago
> Alemão treina com bola e ganha incentivo

Destes 11, o goleiro Muriel é um dos bem conhecidos. O irmão de Alisson atuou no Bahia no segundo semestre do ano passado. Não definiu sua sequência no clube de Salvador, embora fosse seu interesse. Seu vínculo vai até maio deste ano.

Há também Cláudio Winck. O lateral-direito, sempre apontado como uma das promessas da base, chegou a demonstrar bom futebol no Beira-Rio, mas foi atrapalhado pelas reiteradas lesões (cinco no total). No ano passado, acabou emprestado ao Hellas Verona, da Itália, e à Chapecoense, mas não se firmou em nenhuma equipe.

Ainda estão na mesma situação jogadores como Thales e Silva, que estavam no Atlético-GO, Bertotto, que defendeu o Joinville, Bruno Baio (Ceará), Leandro (Vila Nova) e Rivaldinho (Paysandu). Enquanto aguardam propostas, trabalham no CT da base, em Alvorada.

Jacsson, que pertencia ao grupo principal até o final da última temporada, quase foi emprestado ao Tubarão, de Santa Catarina, mas ocorreu um desacerto. Também espera nova definição. E há ainda Taiberson. É o único que não está em Alvorada. O meia-atacante, que defendeu o Náutico, trabalha no Centro de Treinamentos em razão de lesão no joelho esquerdo. 

Além destes, claro, William e Anderson também vivem um momento de indefinição. O lateral-direito recusou uma proposta para renovar contrato com o Inter – o atual vai até abril de 2018 – porque tem o sonho de atuar na Europa. O Wolfsburg fez uma proposta de 3,5 milhões de euros (cerca de R$ 12 milhões), valor considerado baixo pela direção. O clube já admite negociar o jogador, mas também trabalha com a possibilidade de uma reaproximação caso não receba uma proposta satisfatória até o fim da janela de transferências. 

Já Anderson, principal contratação da gestão Vitorio Piffero, nunca rendeu o futebol esperado. Acabou alijado dos planos com a chegada da nova direção. O meia, ainda nas férias, alegou ter rechaçado propostas do Middlesbrough, da Inglaterra, do Braga, de Portugal, e de um grupo de investimentos chinês. Uma oferta do Brasil surgiu, mas não prosperou. O meia não participa da pré-temporada com o grupo, enquanto aguarda um novo clube. 

Até o momento, já trocaram de endereço Vitinho (que retornou ao CSKA), Alex (que rescindiu contrato), Leandro Almeida (devolvido ao Palmeiras e emprestado ao Figueirense), Alan Costa e Geferson (emprestados ao Vitória), Marquinhos (Sport), Mike (América-MG), Maurides (Belenenses, de Portugual), Cassiano (Aktobe, do Casaquistão), João Afonso (Brasil de Pelotas), Alex Santana (Paraná) e Zé Mário e Rak, cujos contratos chegaram ao fim. O último sem jamais ter estreado.

Em outra frente, a direção também segue em busca de reforços para Antônio Carlos. Cinco já foram contratados: o atacante Roberson, os zagueiro Klaus (ambos do Juventude) e Neris (que veio do Santa Cruz) e os laterais Uendel (que estava no Corinthians) e Alemão (que pertencia ao Bragantino, mas defendeu o Botafogo em 2016). 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
