URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/inter-identifica-carencia-na-lateral-esquerda-e-troca-pecas-do-setor.html


O ataque do Inter causou calafrios ao longo do Brasileirão de 2016. Afinal, o time acabou a competição com apenas 35 gols em 38 rodadas. No entanto, trouxe apenas Roberson para o setor até o momento. Já na lateral esquerda, outra carência identificada pela direção, a mudança foi mais súbita para esta temporada, com todas as peças trocadas.

LEIA MAIS
> Inter mantém grupo, mas muda time
> Flamengo libera Cirino para tentar Inter

Ao longo da temporada passada, em busca de alguém que se afirmasse na função, os quatro treinadores (Argel, Paulo Roberto Falcão, Celso Roth e Lisca) promoveram inúmeros testes. Atuaram ali Geferson, Artur e Raphinha, além dos improvisados Ernando, Ceará e Alex. Este último, que rescindiu contrato, acabou o ano na posição.

Para esta temporada, a direção emprestou Geferson para o Vitória e, na sexta-feira, acertou a ida de Artur para a Ponte Preta. Ambos ficarão longe do Beira-Rio pelo período de um ano. 

Para preencher as lacunas, a direção vasculhou o mercado. Nomes como Mena, do Cruzeiro, Sidcley, do Atlético-PR, e Renê, do Sport, foram tentados. Anderson Pico, do Dnipro, chegou a ser oferecido. Mas a cúpula fechou com Uendel, que estava no Corinthians. Carlinhos, que defendeu o São Paulo, está em Porto Alegre e fará exames médicos. Caso seja aprovado, assinará contrato de um ano, com possibilidade de renovação por mais dois.

– O torcedor pode ficar tranquilo em relação às nossas carências. Identificamos carências na nossa lateral esquerda e fomos buscar um dos principais do país (Uendel). Se fosse só por contratar, seria fácil. Estamos trabalhando com critério, análise e pesquisa. Ninguém contrata porque um ou outro indicou – afirmou o vice de futebol Roberto Melo à Rádio Gaúcha.

Resta saber se esta mudança culminará em sucesso para o Inter nesta temporada. A primeira prova virá neste domingo. A partir das 17h, o time enfrenta o Veranópolis. O duelo ocorrerá no Antônio David Farina, em Veranópolis.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
