URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/01/inter-faz-proposta-avanca-por-cirino-e-depende-de-aval-do-atletico-pr.html


A novela Marcelo Cirino ganhou mais um capítulo nesta segunda-feira. O Inter fez uma proposta a Doyen Sports para aquisição de 25% dos direitos do atleta (a empresa tem 50%), o que aproximou de um acordo pelo atacante. Restaria então uma última ponta: o Atlético-PR.

A negociação é encarada como "complexa" pelo Inter. Afinal, o Colorado tem de atar quatro pontas: o Atlético-PR, detentor dos direitos do atleta, o Flamengo, clube em que está emprestado, o próprio atleta, além do grupo de investidores. 

LEIA MAIS: Fla busca solução em saída de Cirino

E é justamente a aceitação do Atlético-PR, dono dos demais 50% dos direitos do atleta, que preocupam o clube gaúcho. Caso o Flamengo não permaneça com o atleta, o Furacão tem interesse em se reforçar com Cirino para a disputa da Libertadores. Por todo esse cenário, a resolução da novela não deve acontecer nessa semana. 

Enquanto isso, o Fla tem total interesse em negociar o atacante. O Rubro-Negro tem contrato de 
empréstimo do jogador, junto ao Atlético-PR, até 31 de dezembro de 2017.
 Se até o final do ano não vendê-lo, os cariocas terão que 
pagar à Doyen 3,5 milhões de euros, acrescidos de juros de 10% ao
 ano - o que vai representar cerca de R$ 20 milhões. 

Cirino já deixou clara a satisfação em poder atuar no Beira-Rio. Mesmo que seja para disputar a Série B do Brasileirão. A intenção é atuar, algo que pouco conseguiu na Gávea. No Brasileirão, disputou 24 partidas pelo Brasileirão, tendo balançado as redes em duas oportunidades (soma 50 jogos e 12 gols no total pelo Rubro-Negro). 

O estilo do jogador de 24 anos agrada ao perfil do departamento de futebol. Cirino tem a força e a velocidade como principal atributos. Aliás, o interesse colorado não chega a ser inédito. No ano passado, o clube tentou, mas a Doyen preferia o mercado internacional. Acabou mantendo-o no Flamengo.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
