URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/invencibilidade-de-10-meses-no-brinco-e-trunfo-para-reabilitacao-do-guarani.html


O Brinco de Ouro foi um tremendo aliado do Guarani na última campanha bem-sucedida. Para ser vice-campeão da Série C, o Bugre passou 12 jogos consecutivos sem conhecer o sabor da derrota nos seus domínios. Passados alguns meses e mudadas algumas peças em relação ao ano passado, o Alviverde conta com o seu estádio – mesmo que sem ocupação máxima – para se reabilitar na Série A2 do Campeonato Paulista.

LEIA MAIS: Ney cogita trocas em quase todos os setores para melhorar nível do Bugre

O time de Ney da Matta enfrenta o São Caetano nesta segunda-feira, a partir das 20h, pelo fechamento da terceira rodada do estadual. Após estrear com vitória sobre o Oeste (2 a 1, dois gols de Fumagalli, no Brinco), o Guarani tropeçou no Bragantino, ao perder pelo mesmo placar, em Bragança Paulista, na quarta-feira. A atuação no meio de semana gerou críticas, o que torna a próxima partida fundamental para melhorar o clima.

E TAMBÉM: Guarani faz teste e fecha cabeceira do Brinco para diminuir gastos do estádio

Todos no clube reconhecem que o fator casa será fundamental para as pretensões do Bugre na competição. Dos 19 jogos na primeira fase, nove serão em Campinas. Como jogará mais vezes fora de Campinas, o Guarani sabe que precisa aproveitar todas as oportunidades de fazer seus pontos diante da torcida. Mesmo que isso implique em vencer o São Caetano, um dos três times a ostentar duas vitórias nas primeiras rodadas do torneio.

VEJA AQUI: Em bom português, paraguaio exalta vitrine do Brasil e chance no Guarani

Um bom resultado nesta segunda-feira também serve de embalo para a sequência de dois jogos como visitante que vem pela frente. Após enfrentar o São Caetano, o Guarani visita o Rio Preto e faz o mesmo com o XV de Piracicaba. Esse é o prazo que o técnico Ney da Matta deu ao time para entrar nos eixos e engrenar na briga pelo acesso. A ideia é acelerar o processo, tanto que, contra o Azulão, o Bugre terá mudanças em quase todos os setores.

– Vamos crescer dentro da competição. É isso aí, na quarta ou quinta rodada o time vai ter uma cara. Futebol é isso que vocês viram no primeiro tempo do Bragantino, com velocidade, que envolve. Se a gente for presa fácil, todo mundo vai querer tirar ponto da gente. Mas o que foi feito no segundo tempo dá esperança – afirmou o comandante.

O GloboEsporte.com faz a cobertura da partida em Tempo Real, com vídeos exclusivos, a partir das 19h30 (de Brasília). O SporTV transmite o jogo ao vivo.

Veja informações do próximo jogo do Guarani:

Adversário: São Caetano
Data e horário: segunda-feira, às 20h
Local: Estádio Brinco de Ouro, em Campinas 
Provável escalação: Leandro Santos; Lenon, Genilson, Diego Jussani e Gilton; Auremir e Ernani; Braian Samudio, Fumagalli e Marcinho; Rogerio Leichtweis.
Desfalques: Bruno Nazário (não regularizado) e Philipe Maia (machucado)
Arbitragem: Salim Fende Chavez, auxiliado por Alberto Poletto Masseira e Mauro André de Freitas
Transmissão: SporTV
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 19h30, com vídeos exclusivos 
