URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/02/invictos-atletas-do-asa-querem-bater-crb-e-manter-rendimento-no-estadual.html


Depois de conseguir a classificação na Copa do Brasil, o ASA não tem muito tempo para comemorar. Na terça-feira, o time tem clássico alagoano pela frente, enfrenta o CRB, em Arapiraca. Invicto no estadual, com 100% de aproveitamento, a confiança está renovada. 

Avançar para a próxima fase da competição nacional deu uma moral a mais, e é nesse clima que os alvinegros encararam o Galo no Municipal de Arapiraca. Para o atacante Mandacaru, a boa fase é fruto de muito trabalho. 

– É um jogo muito importante esse com o CRB. A gente tem que agradecer a Deus por essa fase que a gente vem passando, a gente vem trabalhando bastante para isso e 100% de invencibilidade só mostra o quanto a gente está trabalhando forte – disse.

SAIBA MAIS
>> Destaque do ASA, Kível tira peso de sua atuação: "O melhor foi o grupo"
>> Após classificação, técnico do ASA não poupa elogios a Kivel: "Faro de gol"

Artilheiro do time e autor do gol salvador contra a Ferroviária, Leandro Kivel está animado para o clássico. No campeonato estadual o atacante marcou três gols, um em cada partida. Ele sabe que o clássico com o CRB não vai ser fácil, mas acredita no potencial de sua equipe. 

– Vamos tentar manter isso [invencibilidade] no Campeonato Alagoano. A gente vai com tudo,  contra o CRB, para fazer uma boa partida em casa. Vai ser um clássico bom para o nosso torcedor, 
são mais três pontos, respeitamos o adversário, mas jogando em casa nós 
temos um pacto de buscar sempre os três pontos independentemente de quem
 venha nos enfrentar. 

Na terça, ASA e CRB se enfrentam às 20h30. Esse vai ser um duelo entre líderes, enquanto o Alvinegro comanda o Grupo B do estadual, o Galo lidera o Grupo A. 
