URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/noticia/2017/01/iranduba-apresenta-34-jogadoras-para-temporada-2017-no-amazonas.html


O Iranduba apresentou nesta segunda-feira o elenco da
temporada 2017. Com 34 jogadoras, o clube disputará 18 competições ao longo do
ano, sendo algumas no futebol de base e até no futsal. A principal novidade da
apresentação foi a atacante Vitória, que chega de Roraima para compor o time.



Sob o comando de Sérgio Duarte, treinador da equipe desde o
último ano, o time continua tendo José Said como preparador físico. Durante a
apresentação, que aconteceu na Arena da Amazônia, palco de jogos do Iranduba ao longo do ano, Sérgio relembrou a parceria de sucesso com Said em outros clubes.

- Tivemos a oportunidade de realizar um trabalho muito
vencedor no América que foi vice-campeão da Série D de 2010 e aqui no Iranduba
temos tudo para realizar mais uma vez um trabalho de muitas conquistas – disse.

Nem todas as jogadoras compareceram à apresentação. Algumas
atletas tiveram questões pessoais e devem se reapresentar ao clube ao longo das
próximas semanas. A meia Micaelly, destaque da Seleção Brasileira sub-17, por
exemplo, ainda está de férias.

Confira o elenco

Goleiras: Rubi, Renata, Kemelli, Sol e Andrea (futsal)

Laterais: Monalisa, Gisele e Geovana
Zagueiras: Sorriso, Karen, Victoria,  Bruna, Thaís Regina e Mayara
Francine
Volantes: Djeni, Larissa, Sinara, Cris e Stephanie Bebê
Meias: Mariana, Mayara, Laura, Driely, Thaizinha e Maísa
Atacantes: Elisa, Kelen, Micaelly, Dany Helena, Gláucia, Kamilla, Vitória, Letícia
e Taty



 


