URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/01/isolada-de-nene-do-vasco-leva-como-garrancho-do-fim-de-semana.html






Com bons concorrentes no páreo, a votação foi apertada, mas foi Nenê, do Vasco, que levou a votação realizada pelo "É Gol!!!" para eleger o maior "garrancho" do final de semana. O camisa 10 do clube da Colina desperdiçou uma grande chance na derrota por 3 a 0 para o Fluminense, pelo Campeonato Carioca e recebeu 31,86% dos votos. Em segundo lugar, ficou Lucas Barrios, do Palmeiras, que perdeu um gol feito contra a Ponte Preta e levou 29,55%.

+ Confira o resultado da votação

Nenê venceu a enquete após receber boa bola dentro da grande área e isolar a finalização, desperdiçando a chance de diminuir a diferença no clássico. Já Lucas Barrios perdeu grande oportunidade de marcar em finalização rasteira, que acabou saindo ao lado da trave.

Os outros concorrentes na disputa foram Léo, lateral do Fluminense que recebeu 21,72% dos votos, Alex Muralha, do Flamengo, com 12,02% e Fernando Bob, do Internacional, com 4,85%.


