URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/01/ita-x-frei-paulistano-ingressos-estao-venda-com-promocao-para-mulheres.html


É neste domingo! Apesar de ter feito a estreia jogando no Etelvino Mendonça, o mando na ocasião era do Lagarto. Agora, é a vez de ser o "dono da casa" oficialmente. E os ingressos para o duelo entre Itabaiana e Frei Paulistano já estão à venda.

Segundo a diretoria, o torcedor pode comprar os bilhetes em três pontos: Robson Lanches, Bar do Nado e Center Lanches. O clube ainda recomenda que o torcedor adquira o ingresso de forma antecipada para evitar filas no próximo domingo. O valor está 20 reais para os homens e 10 para as mulheres.


	Na estreia, o Itabaiana jogou em casa, mas o mando era do Lagarto. O 
Tremendão soube aproveitar a oportunidade e venceu o alviverde por 1 a 0
 no chamado "Clássico Matuto". O suficiente para começar com vitória 
igual aos rivais: Sergipe e Confiança. O Tricolor da 
Serra espera contar mais uma vez com o apoio da torcida para continuar 
invicto no estadual.
