URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/01/itabaiana-tera-dificil-missao-na-copa-do-nordeste-com-sopa-de-letrinhas.html


A equipe do Itabaiana já é o diferencial do seu grupo na Copa do Nordeste só pelo nome. O Tricolor Serrano é único que não é conhecido apenas pela sua sigla. O grupo D tem CSA, ABC e CRB, este o seu primeiro desafio na Lampions League 2017, nesta quinta-feira, no Estádio Etelvino Mendonça, em Itabaiana. 

Se o time sergipano quiser se enturmar melhor, pode ser chamado de AOI. O Itabaiana ainda tem como mascote o Cebolão, resta saber se vai ser um dos ingredientes ou se vai tirar lágrimas dos rivais.

Um dos líderes do Estadual, com duas vitórias em dois jogos, o Itabaiana apostou muito para a temporada 2017. Contratou a peso de ouro o técnico Ailton Silva, que terá a missão de levar o time até a final do torneio local e o acesso para a terceiro divisão do Campeonato Brasileiro, o maior objetivo do Tricolor no ano.

Durante os testes da pré-temporada e os dois jogos oficiais a equipe de Ailton Silva mostrou muita posse de bola e poder de ataque elevado, mas peca nas finalizações, a única queixa do comandante tricolor até o momento. Tanto que uma das principais contratações, Diego Neves, virou banco para Geovane.

- Fiquei satisfeito com a postura do nosso time. Tomamos a iniciativa, tivemos a posse da bola e fomos criando, ainda precisamos concluir melhor a gol, desperdiçamos muitas chances que nos daria mais tranquilidade durante o jogo - analisou Ailton Silva após a vitória sobre o Frei Paulistano, no último domingo.

Local: Estádio Etelvino Mendonça
Data e horário: 26/01/2017, às 19h
Escalação provável: Genivaldo no gol; Ney Maruim, Tiago Garça, Heverton e Madona na defesa; Hércules, Daniel Paraíba e André Beleza no meio; Fabinho Cambalhota, Goevane e Paulinho Macaíba no ataque. Técnico Ailton Silva.
Arbitragem: Pablo dos Santos Alves. Ele será auxiliado por Luis Filipe Gonçalves Correa e Oberto Santos da Silva. Os três da Paraíba.


