URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/02/itabaiana-mostra-problema-cronico-de-finalizacao-e-falhas-na-defesa-pesam.html




A noite, definitivamente, não foi feliz para o Itabaiana. Jogando fora de casa, no Frasqueirão, o Tricolor até jogou bem contra o ABC, o jogo fluiu, houve boas situações criadas para tentar o gol. Porém, o crônico problema da falta de pontaria mais uma vez pôde ser observado. Dos pés de Diego Neves e Fabinho Cambalhota saíram as melhores oportunidades, ambas desperdiçadas. Ainda no primeiro tempo, em jogada construída pela direita, a bola tocou em Janilson Madona Nando aproveitou a sobra para abrir o placar para a equipe potiguar.

No segundo tempo, logo nos primeiros minutos, Romano foi expulso e o Itabaiana ficou com um a mais. A vantagem surtiu efeito contrário e o Tremendão ainda sofreu mais dois gols (Nando e Caio Mancha) originados de penalidades que geraram muita reclamação por parte dos sergipanos, 3 a 0 placar final. No primeiro, Janilson Madona se chocou com Dalberto, no segundo, em contra-ataque rápido, Caio Macha ficou de frente para Genivaldo, que foi na bola, mas o atacante Potiguar caiu e o árbitro confirmou a penalidade. Veja os lances no vídeo acima!

TABELA DA COPA DO NORDESTE!

- Acredito eu que fizemos um bom jogo. No primeiro tempo foi um jogo equilibrado, sabemos o quanto o ABC é forte aqui na Franqueira. Demos uma bobeira ali e tomamos o gol. Conversamos no intervalo, voltamos dispostos a buscar o placar. Tivemos a felicidade de jogar praticamente todo o segundo tempo com um homem a mais e também tivemos a incompetência, digo eu, de não saber apriveitar isso. Criamos duas chances claras, na cara do goleiro, e não fizemos. Depois tivemos dois pênaltis contra nós e sofremos essa derrota- avaliou o zagueiro do Itabaiana, Tiago Garça.

Com o resultado, o Itabaiana permanece com um ponto e está na lanterna do grupo D. Na próxima rodada, a equipe sergipana encara o CSA, no Rei Pelé, às 16h. Antes disso, tem clássico contra o Sergipe, no Etelvino Mendonça, valendo a liderança isolada do estadual. 

- Agora é descansar, esfriar a cabeça, no meio de semana temos um clássico importante pelo estadual, vale a liderança isolada. Jogo em casa, e depois voltamos a jogar pela Copa do Nordeste, que é uma competição que está no começo, todos vivos na luta pla classificação. Agora é rever os erros, procurar acertar e buscar os pontos necessários para a classificação para o mata-mata. 
