URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/italiana-gabigol-se-solta-parla-em-terceira-pessoa-e-ganha-elogios.html


Contrariado nos primeiros meses no Internazionale pela escassez de chances de entrar em campo, Gabigol está cada vez mais à vontade em Milão. Escalado como titular pela primeira vez há duas semanas, o atacante mostrou desenvoltura em uma entrevista ao canal oficial do clube ao lado de Eder depois de ser lançado nos 15 minutos finais do jogo de sábado passado, durante a vitória sobre o Pescara. Chamou o compatriota naturalizado italiano de "irmão" e foi muito elogiado por entender e conseguir se comunicar na língua local (clique aqui e assista ao vídeo com a entrevista completa no canal da assessoria do atleta no Facebook). Mostrando-se mais adaptado, só fez a ressalva de que não vai mudar seu estilo de jogo mais solto, à brasileira (confira os lances do ex-santista na partida).

- Eu não mudo o meu modo de jogar. Jogo assim, sempre para frente. Mas, graças a Deus, tenho qualidade. Fiz sempre assim, não faço para brincar, para o torcedor. Gabi é assim, Gabi não muda. Eu sou assim. Se não agrada ao zagueiro, não é problema meu - disse o atacante, referindo-se a si próprio em terceira pessoa.

Alertado pelo repórter de que quando fazem falta dura por causa de seus dribles o problema vira dele, reagiu com bom humor novamente.

 - Sim, a partir daí faz muito mal. Mas, quando me calçaram, todos os jogadores falaram com eles. Sou assim, não mudo o meu modo de jogar. Sou brasileiro. Sabia que alguns jogadores daqui não gostavam muito. Mas tanto faz. Sou assim, não mudo o meu modo de jogar.

A respeito de sua evolução no futebol italiano, reconheceu que precisou se aprimorar fisicamente, mas que agora se vê pronto para entrar em campo.

- Aqui é diferente do Brasil. Quando cheguei, não estava muito forte fisicamente. Agora estou mais forte, tenho mais velocidade. Estou contente com isso, todos os jogadores falam comigo e me ajudam, o treinador também. Agora posso falar que estou pronto. Como sempre, trabalhei bem, sempre feliz com os jogadores, com o time. Gabi está contente.

Por fim, elogiado mais uma vez por ter se comunicado bem em italiano, a ponto de ser mais rápido falando do que Eder, brincou que o companheiro "parla troppo" (fala muito).
