URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/01/italo-promete-muitos-gols-e-renatinho-minimiza-peso-da-camisa-10-no-parana.html


O atacante Ítalo e o meia Renatinho garantiram a vitória do Paraná sobre o Avaí por 2 a 0, quarta-feira, na Vila Capanema, pela Primeira Liga. A dupla marcou os gols no primeiro compromisso oficial do clube na temporada e comemorou a estreia com o pé direito. A curiosidade é que eles, que defenderam o Guarani em 2016, chegaram juntos ao clube.

Ítalo aproveitou bola na área após cobrança de escanteio e desvio no meio do caminho e marcou o segundo gol do Tricolor no jogo aos 46 minutos da etapa inicial. Cheio de confiança, ele prometeu ser o "artilheiro do povo" e marcar "muitos gols" em 2017:

- Meu nome é Italo e, se Deus quiser, vou ser aí o 
artilheiro do povo. E comecei bem. Sou um jogador que vai para cima, com
 raça e que vai fazer muitos gols para a torcida - falou o jogador de 19 anos em entrevista ao programa Globo Esporte, da RPC, após o jogo de quarta-feira.

Enquanto Ítalo fechou o placar de cabeça, Renatinho abriu com um chute forte de fora da área aos 21 minutos do primeiro tempo. Antes do Guarani, o jogador de 24 anos já tinha passado por Atlético-PR, Ferroviária-SP, Foz do Iguaçu, Campinense-PB, Operário-PR e Mirassol-SP. Em pouco tempo de casa, Renatinho assumiu a responsabilidade e já vestiu a camisa 10 tricolor. Ele, porém, afirmou que o número é "indiferente" e que o importante é estar entre os 11:

- Eu venho sempre falando do grupo. A gente está há
 umas três semanas treinando forte e começar com o pé direito é sempre 
bom. Para mim, o número (da camisa) não faz tanta diferença. O professor (Wagner Lopes) perguntou 
qual número que eu falei que queria estar entre os 11, mas isso é 
indiferente. A gente tem que entrar aqui e dar conta do recado. Vamos 
trabalhar forte para chegar no nosso objetivo. O foco agora é o Foz do 
Iguaçu, time da minha cidade, então vamos nos preparar bem - comentou Renatinho na saída do campo.

Confira também
Lances, vídeos e ficha de Paraná x Avaí
Tabela completa da Primeira Liga de 2017
Mobilidade e velocidade: apostas do Paraná

Com Ítalo e Renatinho à disposição, o Paraná volta a campo para enfrentar o Foz do Iguaçu, às 17h (horário de Brasília) de domingo, na Vila Capanema, pelo Campeonato Paranaense.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
