URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/ivinhema/noticia/2017/01/ivinhema-contrata-atacante-que-jogou-com-neymar-na-base-do-santos.html


Um atacante que já jogou com Neymar na base do Santos reforça o Ivinhema no Campeonato Sul-Mato-Grossense. Trata-se de Pedro Henrique dos Santos, 25 anos. O jogador passou três anos entre os Meninos da Vila e a Ponte Preta, depois rodou por clubes como Jabaquara-SP, onde se profissionalizou. Pedro Henrique fez carreira internacional, onde atuou no Duisburg-ALE e no Sagrada Esperança, de Angola, seu último clube.

Pedro Henrique deve se apresentar nesta quinta-feira no Azulão do Vale. O Ivinhema reforçou seu elenco com atletas da região e alguns jogadores da Aparecidense-GO, em parceria com o clube goiano. A estreia no Campeonato Sul-Mato-Grossense está marcada para o dia 1º de fevereiro contra o Urso fora de casa.

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE



Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
