URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/noticia/2017/01/ja-fui-da-elite-veja-10-clubes-da-area-da-tv-tem-que-disputaram-o-paulistao.html


A área de cobertura da TV TEM, afiliada da Rede Globo, abrange mais de metade do interior de São Paulo, nas regiões de Bauru, Itapetininga, São José do Rio Preto e Sorocaba. A área terá cinco dos 16 times na disputa do Paulistão 2017: Ituano, Linense, Mirassol, Novorizontino e São Bento, que começam a jogar a partir da sexta-feira, dia 3 de fevereiro. 

Mas muitos clubes tradicionais do interior paulista, que já disputaram a elite em outros anos, ocupam hoje as divisões de acesso, ou até uma situação pior, como o Atlético Sorocaba, que interrompeu suas atividades no futebol. 

A força do interior foi se apagando quase sempre pelos mesmos motivos, administrações ruins, dívidas trabalhistas e tributárias, contratação de jogadores caros, entre outros. Outros vivem um efeito gangorra, de sobe e desce de divisões, outros acabando tento que se licenciar para colocar a casa em orde. Veja abaixo 10 clubes da região que já jogaram na elite, pela ordem de participação no Campeonato Paulista. 

América

O Diabo é o time da região que mais vezes disputou o Campeonato Paulista, com 44 participações e uma quarta colocação em 1975 como seu melhor resultado. A última aparição do Mecão na elite aconteceu em 2007, e de lá para cá o clube somou apenas dívidas, rebaixamentos e episódios tristes, como a frequente tentativa de leiloar o estádio Teixeirão para o pagamento de credores. O clube disputa a Segunda Divisão do Campeonato Paulista, que na prática equivale ao quarto e último nível do futebol estadual. 

Noroeste

A fase de ouro do Noroeste, de Bauru, aconteceu nos anos 70. Com influência da ferrovia em sua fundação, a Maquininha Vermelha jogou na elite em 37 oportunidades, sendo a última em 2011.

 O clube teve um renascimento nos anos 2000, com a entrada do empresário Damião Garcia na diretoria. Foi em 2006, sob a batuta do cartola, que o time alcançou seu melhor resultado no estadual, um quarto lugar. Após esse período, o time voltou a despencar, trocou de comando várias vezes, chegou a jogar a última divisão do campeonato, e agora se prepara para disputar a Série A3 do estadual neste ano.  

Paulista

Poucos times do interior de SP possuem tanta história quanto o Paulista, com 28 aparições no estadual, e títulos importantes, como da Copa São Paulo, da Série C do Brasileirão e da Copa do Brasil. Com disputas espalhadas pelos anos 1930, 1960 e 1980, o Galo da Japi teve uma sequência na elite de 2003 a 2014, com bons times e incomodando os grandes, incluindo um vice-campeonato em 2004. Mas algumas decisões erradas e dívidas antigas levaram o time da primeira para a terceira divisão estadual. O Galinho arruma a casa para jogar a Série A3 e tentar retornar ao Paulistão.   



XV de Jaú

O Galo da Comarca tem 27 participações no Paulistão e muita história para contar. O time teve uma sequência de 1977 a 1993 na elite, sempre com bons times e o público presente no estádio Zezinho Magalhães. Após o rebaixamento à Série A2 em 1996, o conjunto quinzeano não voltou mais. Passou alguns anos entre acessos e rebaixamentos nas divisões de acesso, e chegou ao fundo do poço, se licenciando do futebol profissional em 2015. No último ano, a equipe voltou com força, registrou a maior média de público da Segundona, mas o acesso à Série A3 bateu na trave. 

Marília

Com 25 participações na história do Paulistão, o MAC vive um "efeito gangorra" nos últimos anos. Passou da elite à Série A3 de 2009 a 2011. Da Série A3 para a elite de 2012 a 2015, e agora está de volta à terceira divisão estadual. Um oitavo lugar, no Paulistão de 1984, é o melhor resultado do Tigre, que viveu no começo dos anos 2000 sua melhor fase, jogando a Série B do Campeonato Brasileiro. Com uma nova diretoria, o Marília vive a expectativa de se firmar nas divisões de acesso para ganhar rodagem e interromper esse "sobe e desce".  



Araçatuba

A Associação Esportiva Araçatuba foi fundada nos anos 70 e chegou à elite estadual pela primeira vez em 1992. A AEA soma oito aparições no Paulistão, sendo a última em 2000, após cinco anos seguidos na disputa do Paulistão. O clube permaneceu nas divisões de acesso e teve oportunidades de voltar para a Série A1, chegando nas fases finais da A2. Mas a história dos clubes do interior é recorrente, e após administrações ruins e uma tentativa de refundação, o clube paralisou as atividades em 2015. O Canário da Noroeste retornou em 2016 para a disputa da Segunda Divisão, mas sequer passou da primeira fase.

Oeste 

A história do Oeste na elite estadual é recente, e começou em 2004, com o título da Série A2. De lá para cá são oito participações no Paulistão, com a melhor sequência entre 2009 e 2014. Somando um sexto lugar em 2011 e a artilharia de Ricardo Bueno, o Rubrão atingiu seu melhor resultado. Nos últimos anos, porém, o clube de Itápolis, que disputa a Série B do nacional, vive uma instabilidade no campeonato. Entre 2015 e 2017, o clube alternou rebaixamentos e acessos no Paulistão e na Série A2. 

Atlético Sorocaba

Fundado no começo dos anos 90 a partir dos históricos times de basquete e vôlei da cidade, o Atlético Sorocaba é da Igreja da Unificação, entidade fundada pelo reverendo Moon, morto em 2012. O Galo Sorocabano, após disputar as divisões de acesso, subiu pela primeira vez em 2004.

 As quatro participações do time em duas parcelas, porém, não foram suficientes para o o Galo criar raízes na elite, mesmo com um forte investimento. O clube possuem um CT muito bem equipado, sendo sede da Argélia na Copa do Mundo de 2014. A morte de Moon, no entanto, levou o Galo a pedir licença do futebol profissional, e o time não entrará em campo em 2017.   

Olímpia

A história do Olímpia Futebol Clube no Paulistão é curta. O time jogou o campeonato entre 1991 e 1993, alcançando um 17º lugar como seu melhor resultado, em uma época que o torneio chegou a contar com 28 equipes. De lá para cá, o Galo passou pelas divisões intermediárias em São Paulo, chegou a despencar para a última divisão duas vezes, e disputará a partir do fim de semana a Série A3 pelo segundo ano seguido. 

Penapolense

O Penapolense teve uma aparição rápida e impactante no Paulistão. O time participou apenas três vezes do campeonato, mas fez barulho. Em 2013, o time chegou nas quartas de final. No ano seguinte, o clube alcançou a quarta colocação após tirar o São Paulo nos pênaltis. A campanha em 2015 não empolgou como no ano anterior, e o CAP acabou sendo rebaixado na última rodada. Em 2016, o clube lutou contra a queda à Série A3, e se prepara para disputar o segundo patamar do futebol de São Paulo para tentar voltar a sonhar com a elite. 



Da região, também participaram do Paulistão o extinto Grêmio Esportivo Catanduvense (1989 a 1993), Bandeirante, de Birigui (1987 e 1988), Rio Preto (2008), Grêmio Catanduvense (2012) e o Hydecroft, de Jundiaí (1914). 
