URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/jabaquara/noticia/2017/01/jabaquara-estuda-propostas-e-definicao-do-novo-parceiro-e-adiada.html


O
Jabaquara ainda não definiu quem será o patrocinador do clube em 2017. A
diretoria do Leão da Caneleira pretendia anunciar o novo parceiro até o término
da última semana, mas resolveu estudar melhor os contratos e adiou a decisão
para os próximos dias. 



 Em
entrevista ao GloboEsporte.com, o vice-presidente de futebol Ricardo Gonçalves
da Silva, o Cacá, explicou o motivo do adiamento e falou sobre a contratação do
novo técnico.  



 – Como
temos prós e contras ao acordo, vamos reavaliar os contratos com carinho e ver
se vale a pena ou não (assinar). Ainda estamos resolvendo a questão do técnico,
mas acredito que teremos uma definição até a próxima sexta-feira –
disse. 



 Segundo
Cacá, o clube tem um plano B caso o acordo com os patrocinadores não
aconteça. 



 – Não
temos pressa, porque a ideia é iniciar a pré-temporada no início de fevereiro.
Se o acordo não acontecer iremos trabalhar com os nossos recursos e eventuais
patrocinadores – concluiu.

E MAIS: Enquete aponta que internautas querem Darlan no comando do Jabaquara

O Leão da Caneleira disputa o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – equivalente ao quarto patamar do futebol no estado –, a partir de abril de 2017.
