URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/jaba-ganha-primeira-chance-em-2017-no-timao-e-projeta-ano-de-realizacao.html




O ano começou para Léo Jabá no Corinthians. Após perder toda a pré-temporada com a equipe e os primeiros jogos oficiais por conta da disputa do Sul-Americano Sub-20 com a Seleção, onde esteve ao lado de Guilherme Arana, Léo Santos e Maycon, o atacante de 18 anos foi para o banco na vitória por 1 a 0 contra o Novorizontino, entrou na segunda etapa e mostrou vontade.

Apesar de ter sido a quarta partida dele no profissional (a terceira oficial), o jogo diante do time de Novo Horizonte foi o que o garoto ficou por mais tempo em campo, cerca de 30 minutos. 

Ele arriscou um chute para o gol e deu um bonito drible em Domingues (veja o vídeo). Empolgado, o atacante mostrou acreditar que 2017 pode ser o ano de sua afirmação no elenco profissional do Timão.

– Posso dizer que esse vai ser o ano das realizações para mim e para a torcida. Sempre esperei por esse momento de jogar pelo profissional e aos poucos vou conquistar o meu espaço, mas sem passar por cima de ninguém. Não tenho preferência de posição. Pode ser pelo lado esquerdo, direito ou de centroavante. Quero ajudar – disse o garoto, que foi promovido em 2016.

Apontado como destaque da base do Corinthians há alguns anos, Jabá tem contrato com o Corinthians até 31 de dezembro de 2018. No fim ano passado, ele trocou de empresário, passando a trabalhar com Fernando Garcia, ex-conselheiro do clube e agente de enorme trânsito dentro do Parque São Jorge.

Também aos 18 anos, o atacante Pedrinho vem treinando com o grupo há cerca de uma semana, mas não está inscrito no campeonato estadual. Mesmo caso de Carlinhos, de 20 anos, que passou por cirurgia e só volta a jogar em cerca de dois meses.


