URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/jadson-faz-exame-mas-ainda-nao-assina-contrato-com-o-corinthians.html


Jadson está próximo, mas ainda não é jogador do Corinthians. Apesar de ter realizado exames cardiológicos, nesta quinta-feira, em São Paulo, o meio-campista não assinou contrato.

E MAIS: Sem Cristian, com vaga para Jadson: Corinthians divulga lista do Paulistão

A diretoria ainda discute com o empresário Marcelo Robalinho alguns detalhes do acerto. A tendência é de que isso seja resolvido na sexta-feira pela manhã, após uma reunião entre o gerente de futebol Alessandro Nunes e o presidente Roberto de Andrade.

Caso o mandatário dê o aval para a contratação, Jadson assinará o vínculo por duas temporadas e iniciará na sequência os treinos no CT Joaquim Grava com o restante do elenco.

A demora na assinatura atrapalhou os planos do técnico Fábio Carille, com quem o jogador conversou longamente nesta quinta, por telefone. O treinador gostaria que ele já estivesse integrado ao grupo para realizar trabalhos da pré-temporada, mas isso não aconteceu em virtude da complicada negociação.

LEIA MAIS: Veja como Jadson pode ajudar o Corinthians dentro e fora de campo

Jadson deve demorar, pelo menos, um mês para estar à disposição de Carille. O jogador não atua desde outubro do ano passado e precisará passar por todo o processo de recondicionamento físico.  

O Corinthians, aliás, divulgou nesta quinta a lista de inscritos para o Campeonato Paulista. Das 28 vagas, o Timão utilizou apenas 26. Sobraram duas: uma provavelmente será do goleiro Walter, em recuperação de lesão, e a outra ficará com Jadson.
