URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/jadson-treina-com-reservas-do-timao-e-aumenta-expectativa-por-reestreia.html


A evolução física de Jadson tem surpreendido a comissão técnica do Corinthians durante a semana. Nesta terça-feira, o meia participou pela primeira vez de uma atividade completa com bola, não reclamou de dores ou cansaço e aumentou a expectativa por sua reestreia pelo clube.

Novato Pedrinho leva trote antes do treino; veja como ficou o cabelo dele

O Corinthians mantém a cautela ao fazer previsões
sobre a volta de Jadson, mas, inicialmente, ele teria mais três semanas de
treinos até ficar à disposição da equipe. Mesmo assim, o meia acredita que pode jogar antes.

Depois do aquecimento com todo o elenco, Jadson participou de um treino técnico em campo reduzido com os reservas. Os titulares, em outro espaço do CT, faziam uma atividade tática de preparação para o jogo contra o Novorizontino, nesta quarta-feira, na arena.

Bastante acionado, Jadson mostrou a tradicional qualidade no passe, armou jogadas e, mesmo sob sol forte, correu muito. Depois do treino, conversou com o fisiologista Antônio Carlos Fedato Filho. O meia deve passar o resto da semana trabalhando em dois períodos.

Carille mexe no ataque para pegar o Novorizontino; veja a escalação

O novo camisa 77 do Timão deve ser inscrito no Campeonato
Paulista assim que tiver condições de jogo. Ele vai passar mais uma semana treinando
em dois períodos antes de ter uma previsão mais real sobre sua data de retorno.


Jadson não joga desde outubro, quando encerrou sua passagem pelo Tianjin
Quanjian, da China. Neste sábado, ele foi apresentado à torcida antes do jogo contra o Santo André, na arena.
