URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/jael-tem-entorse-no-joelho-e-luan-faz-tratamento-para-tendinite-no-gremio.html


O Grêmio se reapresentou na tarde desta terça-feira após a vitória sobre o Passo Fundo, no último domingo. Mas ainda com rescaldos da partida. Por exemplo, o centroavante Jael tem uma entorse no joelho direito e ficará fora dos próximos treinos. O mesmo vale para o atacante Luan, que foi substituído na partida e fará tratamento para tendinite no joelho esquerdo.

LEIA MAIS
> Ainda sem jogar, Edílson sente problema
> Caso Victor: Grêmio pedirá sanção da CBF
> Atlético-MG não reconhece dívida

O clube gaúcho, porém, não confirmou qualquer tempo de parada ou desfalque nos próximos jogos do Tricolor. O departamento médico manterá análise diária dos jogadores. Além dos dois atacantes, Pedro Rocha tem tendinite no tendão de Aquiles do pé esquerdo e ficou fora dos últimos treinamentos. 

Quem retornou aos trabalhos foi o argentino Kannemann. Entretanto, não participou da atividade com bola, no jogo-treino contra o São Gabriel, por ter ficado fora dos treinos de sexta e sábado, gripado. Fez o mesmo exercício físico dos titulares, com corridas no gramado do CT Luiz Carvalho. 

Já no departamento médico estavam o meia Douglas, após realizar cirurgia no joelho esquerdo – ele para por seis meses – e o atacante Beto da Silva, com estiramento muscular. No trabalho da tarde desta terça, Edílson saiu do campo sentindo dores na panturrilha direita – ele fez cirurgia no joelho direito nas férias e ainda nem estreou em 2017.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
