URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/jael-pede-tempo-e-promete-gols-para-ganhar-torcida-do-gremio.html




Nova opção para o ataque, o centroavante Jael foi apresentado oficialmente no Grêmio na tarde desta segunda-feira, no CT Luiz Carvalho. O reforço gremista pediu tempo para os torcedores para mostrar sua qualidade e capacidade, minimizou a relação com Renato Portaluppi, técnico que o indicou, e prometeu "sair de maca", se for necessário, para ajudar o clube gaúcho nas competições que tem pela frente. 

A chegada de Jael dividiu a torcida nas primeiras manifestações. Muitos torcedores não gostaram do nome buscado para reforçar o setor ofensivo. O centroavante pediu tempo para mostrar seu futebol antes de ser criticado. 

– É difícil dividir o torcedor antes de mostrar alguma coisa. Preciso mostrar em campo, nos treinamentos, fazendo gols e o torcedor vai mudar o pensamento rapidinho – disse o novo contratado gremista.  

O centroavante trabalhou junto com o treinador no Bahia, em 2010, quando anotou 12 gols em 24 partidas. Depois, Renato o indicou para o Grêmio, em 2011. Mas a negociação não evoluiu na época. A promessa é de muita dedicação para ajudar aos companheiros em campo. 

– Minha relação com o Renato teve pouco tempo no Bahia. Foram três meses de trabalho, se não me engano. Desde 2011 não tinha contato com o Renato. Por mais que tenha um bom relacionamento com ele, acho que minha vinda para cá não se deve só a isso. Minha característica é de força, não me entrego nunca, vou ajudar meus companheiros. Se tiver que sair com a cabeça rasgada, de maca, eu vou sair. Vou ajudar sempre – completou Jael. 

Jael é um dos nomes buscados pelo Tricolor para o setor ofensivo. Além dele, o clube contratou o peruano Beto da Silva, de 20 anos, do PSV. Os demais reforços foram Michel, para o meio-campo, e os laterais Léo Moura e Leonardo. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
