URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/01/jaelson-marcelino-deixa-o-bahia-de-feira-apos-derrota-na-primeira-rodada.html


A ciranda de técnicos fez a primeira vítima no Campeonato
Baiano 2017. Na tarde desta segunda-feira, Jaelson Marcelino se desligou do
Bahia de Feira. A informação foi confirmada pela vice-presidente do clube, Mayara
Correia, confirmou a saída do treinador, que comandou o Tremendão na derrota
por 1 a 0 para o Vitória da Conquista, no último domingo, pela rodada de
estreia do estadual.

 



- É verdade. A decisão foi tomada após uma reunião que
tivemos. Foi por coisas do futebol – disse em contato com o GloboEsporte.com.

 



Sem Jaelson Marcelino, o Bahia de Feira segue a preparação
para a partida contra o Atlântico, marcada para domingo, às 16h (horário
local), no estádio Joia da Princesa, em Feira de Santana. A expectativa da
diretoria feirense é contratar um novo técnico durante a semana para assumir o
time na segunda rodada do Baianão.
