URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/jair-ousado-x-ze-sereno-opostos-de-bota-e-fla-travam-duelo-no-engenhao.html


O confronto entre 
Botafogo e Flamengo, que volta ao Nilton Santos depois de três anos, na 
noite deste domingo (19h30), marca o duelo de duas personalidades bem 
diferentes no banco de reservas. Jair é extrovertido, ousado, 
desafiador. Mais parecido até com a cara do Rubro-Negro. No dia a dia do trabalho, Zé é sereno, 
cauteloso e sério. Só falta ser bem supersticioso para se parecer 
um pouco mais com o alvinegro. Desde o ano passado numa trajetória lado a
 lado, investem tudo num 2017 promissor e não escondem a torcida mútua 
entre eles.

Na partida desta noite, há uma diferença básica: o Flamengo de Zé 
Ricardo leva a força máxima para garantir a classificação antecipada e, 
de quebra, eliminar o Botafogo - que só mantém chances matemáticas se vencer o Flamengo neste domingo.
 A preocupação maior é com a estreia da Libertadores, no dia 8 de março.
 Por isso, quer conjunto com a equipe titular.

Jair 
ainda analisa as condições físicas da equipe que passou pela batalha de 
Santiago - e sobreviveu. Na quarta-feira da semana que vem o Botafogo luta para 
chegar à fase de grupos da Libertadores, no primeiro jogo contra
 o paraguaio Olimpia.



Alunos dedicados

Treinos 
fechados, muito estudo - até nas férias, sem abrirem mão de praia - e 
minuciosas análises táticas em comum. São outras características que 
unem os comandantes de Botafogo e Flamengo, que foram alunos dedicados 
no curso da CBF no fim do ano passado. Chegaram a sentar bem pertinho um
 do outro, dividindo e adquirindo ensinamentos.

- Sentamos quase 
ao lado no curso. Conversamos bastante. É um cara muito simples, temos 
amigos em comum. Fora da rivalidade dos clubes, ele torce pra mim e eu 
por ele para termos essa reformulação natural de treinadores no Brasil. É
 uma coisa da vida. Tem que surgir novos treinadores. Não são todos os 
jovens treinadores que estão preparados, nem todos os mais velhos estão 
desatualizados. Tem espaço para todo mundo. Fico feliz pelo Zé ter essa 
sequência no Flamengo. Estou muito feliz aqui. Mas domingo cada um vai 
defender o seu (risos) - disse o treinador do Botafogo.



O jeitão 
mais espontâneo - veja o vídeo acima - é característica de Jair. Cinco meses depois de 
efetivado, dizia num curso de fim de ano para jovens treinadores, em que
 os dois palestraram: 

- Tite foi meu treinador e me ajudou 
muito. Agora, estou aqui atrás dele. Tem que abrir o olho, que estou de 
olho na Seleção - brincou, provocando risos na plateia.



Sambista da Vila contra o "funk" de Jair

Jair
 Ventura é assim, “pilhado”. O envolvimento com as partidas é tamanho 
que gera cenas espontâneas  como a “dancinha” no Estádio Monumental, 
após o gol de Rodrigo Pimpão, que deu a classificação ao Botafogo para a
 próxima fase da Libertadores. As imagens ganharam as redes sociais. Mas
 o dançar... Ops, o treinador explica.



- Não foi dança. Dança 
precisa de música. Foi uma coisa espontânea. Sou assim. Quando eu era 
jogador, sempre pensava em como comemorar, beijar aliança, dançar 
funk... Treinador é espontâneo. Sai saltitando. Eu nem sabia. Quando 
cheguei ao hotel, com internet, meu celular estava bombando com música, 
funk... - disse Jair.

Se Jair pensava em se arriscar nos passos 
de funk, Zé Ricardo é do samba. Morador de Vila Isabel, contou ao 
GloboEsporte.com, em entrevista recente - reveja logo acima, que é habitué da Marques de 
Sapucaí e do carnaval de rua do Rio de Janeiro, da sua Vila Isabel. Jair também costuma bater ponto na avenida. 



Treinos fechados

Zé
 Ricardo é mais formal e, mesmo quando discorda de análise ou de 
pergunta em coletiva de imprensa, costuma usar a expressão "permita-me 
discordar". Os dois treinadores têm carreiras curtas no profissional - 
embora Jair tenha anos de experiência como auxiliar de comissão técnica.
 E ficam ligados a tudo que sai na imprensa. Na coletiva desta 
sexta-feira, Jair debateu com os repórteres, em tom amigável, a 
necessidade de fechar treinos para os jornalistas. O procedimento é 
igual no Ninho.

- Não tinha muito contato com ele até fazermos 
curso juntos na CBF. Ele mostrou o que já vinha demonstrando na TV, que é
 um rapaz supercompetente, bastante inteligente. Ele torce por mim, 
assim como torço por ele. Espero que a rivalidade fique fora do campo e 
que possamos fazer um grande jogo. Cada um buscando seu melhor - 
afirmou o técnico do Flamengo.

BOTAFOGO X FLAMENGO

Local e data: Estádio Nilton Santos, domingo, às 19h30 (horário de Brasília)
Provável Botafogo: Gatito (Helton Leite), Marcinho, Renan Fonseca, Igor Rabello, Gilson; Dudu Cearense (João Paulo), Rodrigo Lindoso, Matheus Fernandes e Leandrinho; Guilherme e Roger.
Desfalques do Botafogo: Jefferson, Luis Ricardo, Carli e Camilo estão no departamento médico. 
Provável Flamengo: Alex Muralha, Pará, Réver, Rafael Vaz e Trauco; Rômulo, William Arão, Diego; Everton, Mancuello e Guerrero.
Desfalques do Flamengo: Felipe Vizeu, Paquetá e Matheus Sávio servem a seleção sub-20.
Arbitragem: Bruno Arleu de Araújo apito o jogo, auxiliado por Silbert Sisquim e Michael Correia. 
Transmissão: Premiere e Premiere HD (com Luiz Carlos Jr e Lédio Carmona). Rádio Globo / CBN (com Luiz Penido, Eraldo Leite, Álvaro Oliveira Filho, Renan Moura e André Luiz). O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real. 

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!


