URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/jair-alfineta-tecnico-do-colo-colo-esqueceu-de-se-preocupar-com-dele.html






O momento foi de muita comemoração, mas também de desabafo.
O mesmo tom adotado pelos jogadores na saída de campo foi usado pelo técnico
Jair Ventura, após a classificação em Santiago, no Chile. Sobre até para Pedro Guede, técnico do Colo-Colo, que criticou o time alvinegro após a primeira partida no Rio de Janeiro

 - É triste, tive num curso com 56 treinadores. com Zé Ricardo e Eduardo Batista ao meu lado... A gente se fala, cumprimentei todos treinadores que jogamos contra que
tiveram jogando contra. Respeito a conduta dele, mas não faria. Ele falou
bastante da nossa equipe e esqueceu de se preocupar com a dele - reclamou Jair.

O treinador do Botafogo também criticou a conduta do Colo-Colo. Antes da partida, os chilenos pintaram o vestiário alvinegro, e o cheiro incomodou os jogadores. 

- Pintaram nosso vestiário para ficar
cheiro forte de tinta. É triste. Tratamos ele tão em lá. Futebol é resolvido
dentro de campo. O Botafogo foi superior. Agora ele vão ter que esperar a
próxima.



 Classificado, o Botafogo enfrenta o vencedor do confronto entre Olímpia e Independiente Del Valle. O primeiro jogo será na próxima quarta-feira, no Nilton Santos. 

Outros trechos da entrevista

Ausência de Camilo
Força máxima é quem entra. Nós
tentamos, fez falta, fez falta o camisa 10. O Camilo é jogador de seleção.

Gol e entrega de Pimpão
Valeu pelo gol do Pimpão, a entrega
desse cara mostra a cara do Botafogo. Equipe valente, intensidade, então
conseguiu suprir a ausência do Camilo. Fomos fortes, valentes, mas ainda não
conseguimos nada. Mais um grande jogo pela frente para conseguir nosso
objetivo.

Olímpia ou Del Valle?
A gente não escolhe adversário e continua não escolhendo.

Marcelo
Hoje ele é o titular. Treinadores têm que deixar legados, isso é bacana para nós. O Vitinho foi meu jogador no sub-20 e foi a venda mais cara da história do Botafogo. Lançar jovens como o Marcelo é a parte boa do professor. Isso que eu penso. Coloquei o Matheus Fernandes, todo mundo ficou meio assim. Trouxe o Lindoso e o Dudu Cearense porque eles garantem dentro de campo. O Matheus só não veio nesse primeiro momento pela falta de experiência. O Lindoso jogou muito bem. Isso gera uma competitividade interna. A gente consegue ganhar o elenco. 

Gol no início
Atrapalhou, não tem como esconder. Tinha
uma vantagem, foi embora com 3 minutos. Tivemos que mudar, tenho uma estratégia
para cada jogo, com mesmos jogadores. Fomos superiores na partida. Inclusive,
ainda não estamos no melhor momento físico.
