URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/jean-carlos-ve-time-mais-solto-e-espera-apoio-da-torcida-do-goias.html


O meia Jean Carlos, um dos
destaques do Goiás na estreia do Campeonato Goiano, está otimista para o jogo
desta quarta-feira, o primeiro do Verdão em casa nesta temporada. Às 21h45, o
time esmeraldino recebe o Rio Verde, na Serrinha. Apesar do empate contra a
Aparecidense, Jean vê a equipe com mais desenvoltura a cada dia e conta com o
apoio da torcida para fazer mais uma boa partida.

- Vai ser legal, ainda mais com
apoio da torcida. Acho que vamos fazer um bom jogo. O time já está mais solto. Acredito
que com o campo cheio a gente vai fazer um grande jogo – disse o meia.



A principal novidade do Goiás
será a presença de Walter no lugar do suspenso Victor Bolt. Com isso, o técnico
Gilson Kleina escala equipe mais ofensiva e espera que a mudança dê resultado.
Mesmo com esta formação e com a necessidade de o time conquistar uma boa
vitória, Jean Carlos não quer que o Esmeraldino se descuide da defesa.

- Acredito que eles (Rio Verde) vão
esperar um pouco o nosso time, mas estamos preparados para qualquer situação.
Vamos jogar em casa, temos que buscar os gols e vitória, claro, sem nos expor
no sistema defensivo.

Goiás e Rio Verde duelam às
21h45, na Serrinha. Gilson Kleina manda a campo a seguinte formação: Marcelo
Rangel; Hélder, Everton Sena, Fábio Sanches e Paulinho; Pedro Bambu, Léo Sena e
Jean Carlos; Carlos Eduardo, Walter e Léo Gamalho. Depois do Rio Verde, o Goiás
vai fazer clássico contra o Atlético-GO, domingo, no Serra Dourada. 

> Goiás e Rio Verde duelam na Serrinha e tentam superar empates na estreia
