URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sampaio-correa/noticia/2017/02/jean-comemora-defesa-de-penalti-e-fala-em-classificacao-da-doacao.html


O Sampaio Corrêa arrancou a classificação para segunda fase
da Copa do Brasil, jogando fora de casa, contra o São José-RS, nessa quinta-feira. A equipe tricolor
tinha o empate a seu favor e foi justamente um placar de 1 a 1 que fez com que a
Bolívia Querida avançasse na competição nacional. Resultado esse que só chegou
graças a uma grande partida do goleiro Jean, que, além das boas defesas no jogo, quando a partida ainda estava
0 a 0, chegou a defender um pênalti ainda no primeiro tempo que poderia mudar a história do duelo.

- Quero primeiro agradecer a Deus pela classificação. Todos
jogadores correram bastante, se doaram e se dedicaram ao máximo. Consegui
defender o primeiro pênalti. Graças à Deus consegui analisar bem a batida e
acertar o canto. Ajudando assim a nossa equipe a classificar – disse.

Sabendo da correria do Sampaio na temporada, Jean já
direciona as atenções para o próximo compromisso do clube. O Tricolor recebe a
Juazeirense, neste domingo, pela Copa do Nordeste.

- Agora é focar, descansar e pensar agora na Copa do
Nordeste. Temos um jogo domingo e sabemos da importância do resultado nessa
partida. Neste momento, o mais importante é sair de campo com o resultado
positivo – finalizou.

A partida deste domingo entre Sampaio e Juazeirense será
realizada no Estádio Castelão. O confronto está marcado para às 19h.

A delegação do Sampaio desembarca em São Luís na tarde desta sexta-feira. Neste sábado, os jogadores se reapresentam e os relacionados para o duelo contra a Juazeirense já entram em regime de contratação.
