URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/jean-revela-desejo-de-ser-capitao-mas-diz-nao-estou-preocupado-com-isso.html


Depois de lançar o zagueiro Tiago como capitão na última partida contra o Fortaleza, o técnico Guto Ferreira afirmou que pretende estimular outras lideranças dentro do grupo tricolor. 

Formado nas categorias de base do Bahia, o goleiro Jean, de 21 anos, não vê problemas em carregar a braçadeira de capitão nas próximas partidas do time. Jean, contudo, não se vê preocupado em um dia exercer essa função.

- Claro, né? Quem não quer representar o Bahia e entrar com a braçadeira de capitão? Mas não estou preocupado com isso. Se eu for capitão um dia ou não, não fará diferença. Quero estar ajudando os meus companheiros de equipe - afirma Jean.

Depois de estrear com o Bahia na Copa do Nordeste, Jean vai mudar de foco agora e concentrar as energias no Campeonato Baiano. No domingo, o Tricolor vai enfrentar o Jacobina, no estádio de Pituaçu. Para o goleiro, é importante que o elenco tricolor entre focado e não subestime o adversário. 

- São duas competições diferentes. Na minha concepção, acho a Copa do Nordeste mais difícil, mas também não tira a dificuldade do Campeonato Baiano. São grandes equipes em ambas as competições e temos que respeitar os adversários independente de nome ou camisa.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
