URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/jec-olha-o-caixa-e-classifica-copa-do-brasil-como-decisiva-e-importante.html


Após o empate diante do Avaí na quinta rodada do Campeonato Catarinense, o Joinville deixou a competição estadual de lado pra priorizar outro torneio em 2017: a Copa do Brasil. A estreia da equipe preta, branca e vermelha será contra o Comercial, do Mato Grosso do Sul, na noite de quarta-feira, às 20h45. 

Em entrevista coletiva, o comandante do JEC avaliou o compromisso como decisivo e muito importante em virtude da situação que o clube vive - após o rebaixamento à Série C do Brasileiro. Mesmo com o andamento do Catarinense, o treinador tricolor prometeu força máxima para o jogo no Morenão. Com R$ 250 mil de cota pela primeira fase, o Tricolor vai receber outros R$ 315 mil caso avance contra o Comercial.

- É decisiva e muito importante. Com a situação que o clube tem vivido, sabemos o quanto é importante passar de fase. Vamos lutar até o fim para isso acontecer. Esperamos ir com força máxima. Vai depender da avaliação do DM, mas a gente quer ir com todos e aqueles que estarão em melhor condição - disse o treinador

A estreia do Joinville na Copa do Brasil está marcada para a noite de quarta, 15 de fevereiro, às 20h45, no Mato Grosso do Sul. Mantendo o formato do 'mata-mata', a competição chega em 2017 com a decisão em jogo único.

 Melhor no ranking da Confederação Brasileira de Futebol (CBF), o JEC entra em campo em busca de um empate para avançar à próxima fase. Se perder, está eliminado.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc  
