URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/nacional-am/noticia/2017/01/jefferson-treina-com-nacional-e-pede-vaga-contra-o-galvez-eu-quero-jogar.html


O atacante Jefferson Araújo nem mal chegou e já quer um espaço cativo no elenco do Nacional. Antes mesmo de ser apresentado oficialmente pelo clube, o jogador, que chegou a Manaus na noite desta quinta-feira, realizou seu primeiro treino com os novos companheiros na manhã desta sexta, no CT Barbosa Filho. 

Ao fim do trabalho, ele 'pediu'' uma vaga entre os titulares para o treinador do time, Aderbal Lana. A rescisão com o Treze saiu no BID da CBF nesta quinta, mas seu nome ainda não consta como jogador do Leão da Vila Municipal. 

SAIBA MAIS
Treze rescinde com Jefferson Araújo e Jaime, e Dall'Astra quer novos reforços
Após rescisão com Treze-PB, atacante Jefferson admite conversas com Naça

- Eu quero jogar. Eu vinha trabalhando forte desde novembro, apesar de ter ficado cerca de quatro semanas parado por conta dessa negociação de rescisão com o Treze. Mas estou em forma. A expectativa é a melhor possível. Já quero viajar e servir como opção ao professor - disse.

Apesar da vontade de entrar em campo, Jefferson frisou que existe uma disputa sadia por posição no setor ofensivo. Além do novo reforço, o Naça conta com Jackie Chan, Branco, Alexsandro e Juninho Bolt no ataque.

- Isso é bom para quem está comandando. O professor tem suas opções, cada um 
com suas características, acredito que ele vai escolher a melhor possível - acrescentou.

O atacante ainda comentou sobre as duas passagens que teve pelo Amazonas (Borbense e Princesa), mas lembrou que nunca foi campeão pelos times do Estado.

- A primeira vez que vim jogar no Amazonas foi em Borba. Depois, fui para o Princesa, onde me dei bem, consegui ser artilheiro. Agora quero o que não consegui nos últimos dois anos, que é levantar a taça de campeão. Vamos trabalhar com bastante humildade para isso - finalizou.
