URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/01/jefferson-baiano-entra-no-2-tempo-e-faz-gol-relampago-na-estreia-do-asa.html


A estrela de Jefferson Baiano brilhou na vitória do ASA sobre o CEO nesse domingo. O jogador estava no banco, e via o time vencer por 2 a 1, entrou, e com menos de dois minutos em campo marcou o terceiro gol alvinegro, sacramentando a vitória da equipe arapiraquense no Coaracy da Mata Fonseca. 

A troca aconteceu aos 33' do segundo tempo. Leandro Kivel saiu para dar lugar a Baiano, que não perdeu tempo e logo balançou a rede do adversário. Após a partida, ele não escondeu a alegria pelo desempenho e a boa estreia da equipe no estadual. 

– Eu fiquei muito feliz com a chance de fazer aquele gol, mas fiquei ainda mais feliz em ver que meus companheiros de equipe também conseguiram marcar e que nosso time venceu. Isso é o mais importante – afirmou o jogador.  

SAIBA MAIS
Técnico do ASA exalta desempenho do time na estreia: fim da ansiedade
Sem sustos, ASA derrota o CEO na rodada de abertura do Alagoano

Na maior parte do tempo, o ASA teve o domínio do jogo. O CEO dificultou, colocou pressão e não se rendeu, prova disso foi o gol marcado no primeiro tempo. Mesmo vencendo, Jefferson sabe que o Alvinegro cometeu alguns erros, que precisam ser consertados durante essa semana.

– Passado o primeiro jogo, passou também aquela ansiedade que a gente estava vivendo pela estreia. Agora vamos voltar aos trabalhos, arrumar o que precisa ser arrumado, consertar os erros para chegar ainda mais forte nos próximos jogos. 

O ASA entra novamente em campo no próximo domingo, quando enfrenta o Murici, no Estádio José Gomes da Costa, casa do adversário. 
