URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/ji-parana/noticia/2017/02/ji-parana-confirma-desistencia-da-contratacao-do-zagueiro-pique.html


Estava quase tudo pronto para o reencontro de Jonathan Piqué com o Galo da BR. O zagueiro paranaense foi anunciado em novembro do ano passado como o primeiro reforço para a temporada 2017 e estava confirmado na lista de jogadores durante a apresentação do elenco, no último dia 21, porém o clube anunciou no início desta semana a desistência da contratação do atleta para a atual temporada.

Piqué foi um dos destaques do Campeonato Rondoniense de 2016, e seu nome já estava no site do Ji-Paraná na relação de jogadores para a temporada de 2017. Segundo a diretoria do clube, divergências salariais afastaram o retorno do zagueiro ao Galo da BR.

- O valor do salário pedido pelo atleta não bateu com a atual realidade do clube e da diretoria. Tivemos uma divergência de valores e não chegamos a um acordo, então optamos por desistir da contratação – afirma ao diretor Eder Marques.

Em entrevista ao Globoesporte.com o atleta deu sua versão do fato e disse que o clube não cumpriu com o que lhe foi prometido. 

– Tivemos um problema com valores, pois a diretoria me prometeu uma coisa e agora queria me pagar outra. Não quero ficar com imagem de mercenário com a torcida, mas o que me foi prometido não foi cumprido – diz o zagueiro.

+ À procura de treinador, Ji-Paraná foca em 2017 e dá sugestão para jogos
+ Ji-Paraná apresenta jogadores, projeto sócio-torcedor e uniformes oficiais

O clube azul celeste busca agora novas peças para repor a zaga para a disputa do estadual. O primeiro desafio do Ji-Paraná está marcado para o dia 12 de março, contra o Genus no Estádio José Abreu Biancão, o Biancão,  pela primeira rodada do Campeonato Rondoniense.

