URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/jmalucelli/noticia/2017/01/jmalucelli-confirma-emprestimo-de-guilherme-parede-do-coritiba.html


O JMalucelli confirmou na tarde desta quinta-feira a chegada do atacante Guilherme Parede, de 21 anos. O jogador pertence ao Coritiba e, de acordo com a assessoria de imprensa do clube alviverde, fica emprestado até o fim do Campeonato Paranaense. Parede já treina com o Jotinha e é o décimo atleta contratado para o estadual. 

> Tabela do Campeonato Paranaense

Em 2016, Guilherme Parede fez apenas dois jogos como titular do Coritiba, na primeira fase do Paranaense. Desde que subiu à categoria profissional do clube, em 2015, foram apenas quatro partidas como titular. 

O JMalucelli estreia no estadual no próximo sábado, contra o Cascavel, no Ecoestádio Janguito Malucelli. Os ingressos para o primeiro jogo do Jota custam R$40 (R$20 a meia).

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
