URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/jo-aislan-junio-e-mais-vote-no-pior-lance-do-meio-de-semana.html






Os campeonatos estaduais e a Libertadores ainda estão no início, mas os "garranchos" não param de aparecer Brasil afora. Por isso, o "É Gol!!!" promove enquete para escolher qual foi o pior lance do meio de semana. O Campeonato Pernambucano marcou presença com dois candidatos: Gildo, do Central e Giva, do Náutico, que se enfrentaram na quarta-feira. Além disso, participam da votação Jô, do Corinthians, Aislan, do Macaé e Junio, do Internacional.

+ Clique aqui e vote no maior "garrancho" do meio de semana

Quem abriu a votação foi Gildo, que acabou escorregando sozinho na pequena área e perdeu a chance de marcar após rebote de Tiago Cardoso. Já Giva, do Náutico, resolveu retribuir a gentileza e isolou uma ótima chance após chutar de canela, perto do gol. Aislan, do Macaé, entrou na lista após acertar uma bela cabeçada...contra, na derrota por 3 a 0 para o Flamengo pelo Carioca. Jô mal estreou no Corinthians e já chegou à votação dos garranchos, tudo por conta de um escorregão, sozinho dentro da área. Completa a disputa Junio, do Internacional, que mesmo de muito longe ajeitou, apontou e jogou a bola na arquibancada.
