URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/jo-elogia-carlinhos-e-avisa-drogba-tera-de-trabalhar-igual-todos.html


Jô retornou ao Corinthians para tentar acabar com os problemas no ataque da equipe, mas pode começar 2017 com uma grande concorrência. Carlinhos, artilheiro da Copa São Paulo, voltará em alta ao elenco profissional na próxima semana. Além disso, o Timão está confiante de que poderá contratar o marfinense Didier Drogba (clique aqui e veja como anda a negociação). 

– Não sabemos em que pé está a situação, mas o Drogba é um nome fortíssimo, mundialmente conhecido. Tive o prazer de jogar contra ele. Não sabemos como está. Estamos aguardando, não cabe a gente resolver, mas se vier vai nos acrescentar bastante – afirmou.

Depois de uma passagem apagada pelo Jiangsu Suning, da China, Jô acertou com o Corinthians em novembro do ano passado. A oportunidade no Timão está sendo encarada pelo jogador como um recomeço. Apesar da fama conquistada ao longo dos últimos anos, o jogador acredita que terá de se empenhar ao máximo para atuar. Condição que, para ele, também se encaixa Drogba.

– A maior contratação é sempre o clube. O jogador é passageiro. Quem vem tem de valorizar o clube. Eu nunca havia passado por esse momento de ficar quatro meses sem clube. Valorizo muito o Corinthians. Quem vier terá de trabalhar, correr atrás. O Drogba é mundialmente conhecido, mas se vier terá de trabalhar igual a todos – ressaltou.

Correndo por fora está Carlinhos. Autor de dez gols nesta edição da Copa São Paulo, o centroavante vem sendo muito elogiado no clube e será reintegrado ao elenco profissional depois da decisão do torneio. Para Jô, o atacante possui talento de sobra para construir uma grande carreira.

– Ele tem tudo para ser um ótimo centroavante. Tive o prazer de treinar com ele ano passado e passei um pouco da minha experiência, o pouco que eu sei. Ele está executando bem, está em grande fase. Esperamos que dê continuidade no profissional. Ele tem muito futuro e tem semelhança grande comigo, por ser bem magro (risos) – recordou.

