URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/joao-paulo-volta-aos-treinos-e-jair-simula-botafogo-contra-o-colo-colo.html


Depois de dois jogos pelo Campeonato Carioca, o Botafogo pode voltar inteiramente o seu foco para o Colo-Colo, pela Pré-Libertadores. Sem tempo a perder em termos de entrosamento e preparo físico, os jogadores se reapresentaram na manhã deste domingo e retomaram os treinos no campo anexo do Estádio Nilton Santos. A boa notícia foi a volta de João Paulo. Um dos oito reforços contratados para 2017, o volante se mostrou recuperado das dores musculares nas pernas e trabalhou normalmente da atividade com o grupo, só que entre os reservas.

Quem começou jogando no empate com o Nova Iguaçu no último sábado não foi a campo, mas como Jair Ventura poupou o time ele teve quase todos os titulares à disposição no treinamento, exceto Gatito e Camilo. Sem a dupla, o técnico armou a equipe com dois a menos: Helton Leite; Jonas, Renan Fonseca, Emerson Silva e Victor Luis; Airton, Bruno Silva, Montillo e Pimpão. João Paulo, Lindoso, Camilo e Roger disputam as duas vagas restantes.

Jair deu atenção especial à defesa. O objetivo do treino foi ajeitar a marcação simulando a forma de jogar do time chileno, com dois jogadores bem abertos no ataque. Joel, pela esquerda, e Emerson Santos, improvisado à frente na direita, cruzavam bolas na área alvinegra. As jogadas, que terminavam com eles, começavam nos pés de João Paulo e Lindoso no meio de campo. Contra o Nova Iguaçu, o Botafogo voltou a sofrer gol na bola, que foi seu fantasma em 2016.

O elenco volta a treinar na manhã desta segunda-feira e segue a preparação para os dois jogos mata-mata da Pré-Libertadores. Com ingressos esgotados, o Botafogo encara o Colo-Colo na quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Nilton Santos, pelo duelo de ida. A volta será no mesmo horário da quarta seguinte, dia 8 de fevereiro, no Estádio Monumental, em Santiago.
