URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/joao-pedro-resume-2017-no-figueira-oportunidade-da-minha-carreira.html


Promovido ao profissional do Figueirense no fim da última temporada, João Pedro faz grandes planos para 2017. O meia tem participado da pré-temporada e recebido oportunidades do técnico Marquinhos Santos, como no jogo-treino com o Rio Branco, na última quarta-feira, e espera contribuir com o Furacão.

– Acredito que seja a grande oportunidade da minha carreira. Tive uma experiência muito boa no final do ano passado no Brasileiro, quando participei de dois jogos (Fluminense e Sport). Agora estou iniciando toda a temporada junto do profissional, aprendendo muito no dia a dia e trabalhando forte para agarrar as oportunidades e ajudar o Figueirense – disse o jogador.

Segundo João Pedro, os trabalhos têm auxiliado na própria evolução. No jogo-treino anterior, contra o Inter de Lages, o meia deu uma assistência.

– Todos aqui me receberam muito bem. O professor Marquinhos Santos e todo o grupo vêm me passando muita confiança e tranquilidade para trabalhar. Estou muito a vontade e feliz. Estou conseguindo treinar forte e graças a Deus no amistoso pude criar boas oportunidades e dar uma assistência. Esses jogos são importantes para todos se entrosarem e chegarem mais preparados no início da temporada. Estamos aproveitando bem – encerrou.

Na próxima quarta-feira, o Figueirense faz a estreia oficial na temporada. Às 19h, recebe o Londrina, pela Primeira Liga. No estadual, o Furacão entra em campo sábado, 19h30, contra o Brusque.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
