URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/joao-paulo-aposta-em-conversa-para-evoluir-e-espera-alto-nivel-ante-parana.html


Quarta-feira, 19h. A estreia oficial do Avaí na temporada está marcada. Diante do Paraná, fora de casa, o Leão tem o primeiro compromisso em 2017 e sem algumas peças importantes, como o meia Marquinhos e os recém-contratados Douglas, Marcelinho e Júnior Dutra.

O duelo ocorre após a pré-temporada avaiana em Águas Mornas. Para o lateral João Paulo, o período foi de boa preparação e de muita conversa, que auxiliou no crescimento para enfrentar o Paraná.

– Estamos evoluindo muito desde a reapresentação. O grupo tem conversado bastante neste período e isso tem sido importante. Vejo os jogadores muito motivados e confiantes para esta temporada. Tenho certeza que na partida contra o Paraná estaremos em um nível muito bom – planejou.

Diante do Paraná, João Paulo será titular, mas não na lateral. Como no ano passado, o jogador será aproveitado numa linha mais à frente, pelo lado esquerdo, no apoio a Capa.

– Assim como todos os atletas aqui, tenho trabalhado muito para conquistar meu espaço na equipe titular. A disputa no elenco é muito sadia. Queremos o bem do clube e quem estiver atuando vai dar o máximo para ajudar a equipe. Tenho certeza disso.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
