URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/joecio-quer-que-campinense-repita-atuacao-do-nordestao-no-paraibano.html


O zagueiro Joécio tem uma intenção em mente: que o Campinense mantenha o mesmo desempenho da Copa do Nordeste na volta do Paraibano. Atualmente, a Raposa está na sexta colocação da tabela do estadual, mas vem de duas vitórias no Nordestão. Nesta quinta, o Rubro-Negro vai receber o Paraíba pela oitava rodada do Paraibano. 

- É difícil explicar, são duas competições com níveis diferentes, creio que seja pelo fato de ter montado uma equipe no início do ano, depois ter desmontado e isso prejudicou bastante. Agora, que chegaram novos jogadores, temos que manter esse ritmo da Copa do Nordeste para o Campeonato Paraibano também - contou.

Pelo Nordestão, se passaram três rodadas, a Raposa venceu os dois últimos jogos - 1 a 0 sobre o Uniclinic e 2 a 0 no Náutico - e tomou apenas um gol, no empate por 1 a 1 na estreia, contra o Santa Cruz. 

Já no Paraibano, o Campinense está fora do G-4 do Campeonato Paraibano e amargou alguns resultados não muitos bons, como a derrota por 1 a 0 para o Internacional, por exemplo.  Mas na sétima rodada, a Raposa venceu o Botafogo-PB por 2 a 1.

Atualmente Joécio divide a zaga com  Rafael Jensen e não poupa elogios ao colega que juntos vêm trabalhando forte para evitar o ataque adversário. Ciente dos jogos difíceis que estão por vir nas competições que disputam atualmente, Joécio acredita que com a chegada de Gabriel Valongo, a zaga rubro-negra será ainda mais fortalecida. 

O Campinense vai jogar as próximas cinco rodadas do Campeonato Paraibano em casa, contando com o apoio do torcedor. Para Joécio, jogar em casa é bom, mas não é só esse fator que vai fazer com que a Raposa vença as partidas. 

- Estamos dentro de casa, no lugar que a gente conhece, isso é importante para a nossa equipe, mas não é só isso que trás a vitória. Temos que nos dedicar bastante, esperamos fazer um grande jogo quinta (contra o Paraíba) e sair com a vitória, pensando no G4 - contou.

Após duas semanas longe do Campeonato Paraibano, se dedicando à Copa do Brasil e Copa do Nordeste, o próximo desafio do Campinense será contra o Paraíba, na quinta-feira, às 20h30 no Estádio Amigão. 


Veja mais notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
