URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/boavista/noticia/2017/02/joel-se-mostra-insatisfeito-com-arbitragem-e-ve-classificacao-distante.html




O técnico do Boavista, Joel Santana, se mostrou muito insatisfeito com a arbitragem na partida contra o Nova Iguaçu, no Estádio Elcyr Resende, que foi realizada nesta quarta-feira e terminou 1 a 1. O experiente comandante da equipe de Saquarema se sentiu prejudicado pela expulsão de um dos seus jogadores, o volante Filipe Gomes, e pelo pênalti marcado que resultou no gol de empate do adversário. Com o resultado, o time de Bacaxá ficou em situação delicada no grupo B da Taça Guanabara e tem poucas chances de passar para a próxima fase. (Veja os melhores momento do empate do Boavista com o Nova Iguaçu no vídeo acima).

- A gente jogando em casa, ter um jogador expulso e uma penalidade contra, eu vi poucas vezes na vida. Mas ele fez, vou fazer o quê? Não adianta ficar falando muito que amanhã ele bota na súmula - declarou o treinador, que ainda lamentou muito o tropeço contra a Laranja da Baixada que dificultou a vida do Boavista na luta por uma das vagas na semifinal da Taça Guanabara.

 - Se não ganharmos do Madureira na próxima rodada, a coisa vai ficar feia. Temos que vencer de qualquer maneira - disse Joel em entrevista que você confere na íntegra abaixo.

Avaliação do jogo
- O jogo teve três etapas: a primeira nós vencemos, na segunda tivemos um jogador expulso e na terceira nós perdemos. Um jogo muito difícil, que parecia que íamos ser eficientes, pelo ritmo que colocamos no começo da partida. Mas depois o jogo foi meio frenético, a equipe se defendendo, procurando uma bola para atacar e não conseguindo. Depois tive que fazer substituições dentro daquilo que o jogo me pedia, não as que eu gostaria de fazer.

Dificuldade de jogar com um a menos
- Dificulta, né? Dificulta bastante, principalmente quando se joga dentro de casa com a necessidade de vencer. Tínhamos essa necessidade para encostar nos líderes. Mas futebol é assim, futebol tem surpresas e temos que ter a experiência necessária para passar de fase. Temos que ganhar do Madureira de qualquer maneira, se é que temos alguma chance de passar dessa primeira fase, na Taça Guanabara.

 Substituições para buscar a vitória, mesmo com um a menos
- Na realidade, eu procurei, no final da partida, botar dois homens abertos, o Mosquito de um lado e o Paraná do outro, e com um centroavante para buscar o contra-ataque, mas não conseguimos, essa que foi a verdade. Não conseguimos organizar uma jogada perfeita. No futebol, quem pretende algo maior tem que vencer, não adianta ficar esperando o adversário chegar para criar decisões. Tentamos tomar essas decisões depois dos 30 minutos para buscar a vitória e não conseguimos, infelizmente.



 Boavista recuado na volta ao segundo tempo
- Nós organizamos a marcação na falsa terceira linha. Tinha um jogador deles, o número 7 (Paulo Henrique), que era um organizador de jogadas e dois pontas de muita velocidade, que estavam levando alguma vantagem nos nossos laterais. Mas não conseguimos, acima de tudo, construir aquilo que estávamos pretendendo.

 Reclamação com a arbitragem
- Não adianta reclamar que não foi falta, que não foi pênalti. Não houve o pênalti, o cara tropeçou e gritou, e o juiz deu naquilo que ouviu. Não tinha condições de marcar aquilo que ele marcou. Um pênalti é um pênalti. Agora, a gente jogando em casa, ter um jogador expulso e uma penalidade contra, eu vi poucas vezes na vida. Mas ele fez, vou fazer o quê? Não adianta ficar falando muito que amanhã ele bota na súmula. É a ordem que nós tivemos, não falar nada. Eu vi no segundo tempo, o time deles todo foi pra cima do árbitro pra tomar uma decisão. Isso não é futebol, não adianta querer ficar resmungando, já passou e temos que pensar no Madureira, vamos para a próxima.

Confronto contra o Madureira
- O Madureira é um dos líderes do campeonato, temos que vencer. Se não ganharmos deles, a coisa vai ficar feia.

O Boavista volta a entrar em campo neste sábado, para medir forças com o Madureira, pela terceira rodada do Grupo B do Carioca, às 16h30. A partida vai acontecer em Bacaxá.
