URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/boavista/noticia/2017/01/joel-lamenta-erros-do-boavista-apos-reves-para-o-fla-pagamos-o-preco.html


A goleada sofrida por 4 a 1 na estreia do Campeonato Carioca teve um gosto amargo para o técnico Joel Santana. O Boavista até que conseguiu dificultar as ações do Flamengo no primeiro tempo, em partida realizada na Arena das Dunas, em Natal, mas perdeu o tempo da bola e com excessivos erros de passe, principalmente nas saídas em contra-ataques, foi dominado pelo Rubro Negro. O treinador ressaltou a qualidade do adversário, que em sua avaliação, teve uma noite inspirada da dupla Gerrero e Diego. A exposição no meio-campo para buscar a vitória deixou o Boavista aberto, o que para Joel, foi um alto preço a ser pago na partida.

- No futebol, existe supremacia e existem situações de jogo. Por 
exemplo, nós fizemos três mexidas, praticamente treinadas para usarmos 
dentro da partida, mas quando nós começamos a usar aquilo que nós 
tínhamos, surgiu uma contusão do jogador deles que estava jogando pelo 
lado esquerdo (Adryan) e o Flamengo colocou um jogador que é 
lateral-direito (Rodinei) e deu muita força no meio-campo, equilibrando o
 jogo deles. Nós fomos obrigados a nos expor, porque não adiantava o 
resultado para nós. Quando você se expõe contra uma equipe do nível do 
Flamengo, com o Guerrero e o Diego querendo jogar como fizeram hoje... O
 Guerrero acertou três cabeçadas e acertou duas e fez os gols. Não é 
nada de choro, de ficar lamentando. Nós erramos muito contra uma equipe 
de porte como o Flamengo, se paga um preço por isso. E nós pagamos o preço,
 até muito alto daquilo que vimos do jogo. Agora, temos que vencer na 
quarta-feira, se nós pretendemos alguma coisa na competição - analisou Joel Santana.

LEIA MAIS
>> Com peruanos inspirados, Flamengo vence Boavista na estreia do Carioca

Após o terceiro gol do Mengão, Joel Santana chegou a jogar a prancheta para longe em descontentamento ao futebol apresentado pelo Boavista. Após a partida, e mais calmo, afirmou que vitória do Fla foi merecida, em virtude dos erros apresentados pelo time alviverde.

- Satisfeito eu não posso estar, depois de um resultado como esse. Achei um jogo equilibrado no primeiro tempo, mas na segunda etapa nós erramos bastante e houve o merecimento da vitória do Flamengo, porque foi mais preciso nas suas finalizações e encontrou espaços na nossa defesa. Não adianta ficar reclamando, porque o placar foi muito daquilo que nós vimos em campo. Tomamos um gol muito rápido no segundo tempo e desestruturou nossa linha de marcação. Eles chegaram e fizeram, nós chegamos e não fizemos. A vitória foi merecida do Flamengo - avaliou.





Reveses do "Papai Joel" em Natal

Em 2014, Joel Santana esteve em Natal no comando técnico do Vasco e também saiu de campo com uma derrota e uma "dor de cabeça" para ajustar a equipe que, mais tarde, conseguiria o acesso à Série A do Brasileirão. Na Arena das Dunas, o Cruz-Maltino perdeu para o América-RN por 2 a 0, no dia 21 de outubro de 2014, com gols de Isac e Rodrigo Pimpão, que atualmente está no Botafogo. Questionado pelo GloboEsporte.com se lembrava da última passagem pela "Cidade do Sol", o treinador brincou que a capital potiguar está "dando azar", mas ressaltou que um empate contra o Flamengo pela estreia no Campeonato Carioca deste ano, seria de bom tamanho para o Boavista.

- A última que estive aqui (em Natal) eu também perdi. A cidade está me dando azar. Ninguém espera perder, ainda mais como nós perdemos. É claro que eu não estou satisfeito, mas nada de desespero. Isso é futebol e nós temos que saber conviver com as duas situações: vencer ou perder. Tudo que acontecesse contra o Flamengo seria lucro para nós, porque estamos em uma disputa com o Madureira, que saiu ganhando, o Botafogo empatou o jogo e nós temos dois jogos em casa e precisaremos vencer e colocar pressão nas equipes que estão na frente - completou.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
