URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/joel-e-guilherme-sao-regularizados-e-podem-estrear-pelo-bota-neste-sabado.html


O Botafogo deve ter time misto, mas vai estar reforçado neste sábado, às 17h (de Brasília), contra o Nova Iguaçu, em jogo da primeira rodada do Campeonato Carioca. Na tarde desta sexta-feira, os atacantes Joel e Guilherme, tiveram seus nomes publicados no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF e estão regularizados. Como ambos já estavam entre os 33 inscritos no estadual, na lista enviada pelo clube segunda-feira, estão liberados para a estreia.

Jair Ventura fechou o último treino antes da partida e não deu pistas da escalação, mas a tendência é que o Alvinegro vá com time misto e poupe a maioria de seus titulares. Assim, Joel mais chances de começar jogando neste sábado, enquanto Guilherme deve ser aproveitado durante a partida. João Paulo também já teve seu nome publicado no BID, mas ainda não foi liberado pelo departamento médico. Assim, todos os reforços do Botafogo estão regularizados.
