URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/jogadores-do-santos-adotam-silencio-em-protesto-demissao-de-gerente.html


O Santos venceu o RB Brasil por 3 a 2 neste domingo, no Pacaembu. Motivo para comemorar? Não muito. Após o apito final, os jogadores adotaram o silêncio em protesto pela saída do gerente de futebol Sérgio Dimas.

O profissional foi demitido depois de decisão do Comitê de Gestão do Peixe. Líderes do elenco e o técnico Dorival Júnior tentaram fazer com que o presidente Modesto Roma voltasse atrás, mas a decisão foi mantida. 

– É um assunto interno, que será tratado assim. Tenho que responder pela partida. E todos viram que equipe não se viu concentrada adequadamente. E é natural que tudo que tenha envolvido a semana tenha tido certa interferência. Mas não podemos tirar o mérito do adversário, que fez grande apresentação, buscando o gol como o Santos gosta de jogar. Eles não têm culpa do que aconteceu conosco. Temos que tentar administrar tudo isso. Foi muito em cima da partida. Não só por esse motivo, mas é natural que tenha interferido – disse Dorival Júnior.

E MAIS: Com gol irregular e (muito) polêmico, Santos bate o RB Brasil no Pacaembu


O Peixe não deu detalhes, mas explicou que a demissão de Sérgio Dimas foi decidida por uma "série de fatores" e que o departamento de futebol vai passar por mudanças em breve. 

Dimas cuidava da logística do Alvinegro e era muito querido no clube. O analista Alexandre Ceolin, que chegou recentemente do Atlético-MG, assume a função interinamente, e a diretoria procura por um substituto. 

Ceolin já cuidava do planejamento de viagens para a Libertadores e, inclusive, vai ao Peru e Colômbia para saber as condições antes de enfrentar o Sporting Cristal e o Santa Fé, adversários no grupo da competição continental.
