URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/jogadores-do-coritiba-reprovam-mudanca-de-data-do-classico-atletiba.html


O clássico entre Atlético-PR e Coritiba foi remarcado pela  Federação Paranaense de Futebol (FPF) para o dia 1º de março, na Quarta-Feira de Cinzas, mas os jogadores alviverdes já se mostraram contra a nova data. Nesta terça-feira, em entrevista à imprensa, o goleiro Wilson e o zagueiro Werley reprovaram a escolha da entidade para o novo duelo entre as equipes.

No domingo, os clubes se negaram a dar continuidade na partida após a FPF justificar que os profissionais contratados pelos clubes a fazer a transmissão do jogo via internet não estavam credenciados e não poderiam estar no campo da Arena da Baixada. O impasse durou cerca de 40 minutos até que os dirigentes decidiram que os times não jogariam sem que fosse viabilizada a permanência dos profissionais em campo.

Antes da nova data, o Coxa planejou dar folga aos jogadores até meados de terça-feira, o que inviabilizaria os preparativos para o clássico, caso o mesmo permaneça no dia 1º. Na opinião de Wilson, a mudança do jogo, em meio ao feriado de Carnaval, prejudicaria a presença maciça dos torcedores.

- A gente já tem uma programação pré-definida,
que estaria definida sem essa partida. E muda também um jogo em uma
Quarta-Feira de Cinzas, onde muita gente estará viajando, o público vai
diminuir, vai se perder muito para o espetáculo. Acho que muda bastante. Se me perguntassem
eu não gostaria de jogar nessa quarta-feira também.

> Participe da cobertura interativa do Coxa

Werley também reprovou a escolha da data pela FPF, e aguarda a definição dos clubes junto à entidade.

- Eu também sou contra. Todos que estavam envolvidos no
jogo (de domingo) foram prejudicados. Como é feriado, todos têm um programa para fazer, planejaram
uma viagem ou alguma coisa. Sou contra porque muitos torcedores às vezes não
poderão ir ao jogo. Mas isso cabe à diretoria resolver e nós estamos preparados
para a decisão que for tomada. 

Leia também
Clássico Atletiba é cancelado na Arena da Baixada
Torcedor do Coritiba morre ao ser baleado por PM antes de clássico
Dirigente do Coritiba vê "atitude pequena" de Federação no clássico
Em nota oficial, SporTV lamenta não realização de Atlético-PR x Coritiba
Presidente da FPF explica clássico cancelado: "Não poderiam estar ali"
PM confirma que disparo que matou torcedor do Coritiba foi acidental
Em dia com atos violentos, torcida dá exemplo de solidariedade no Atletiba

No mesmo dia em que a FPF definiu a nova data do clássico, Atlético-PR e Coritiba mostraram descontentamento com a escolha e estudam uma nova data para o clássico. Nos bastidores, os clubes analisam disputar a partida no dia 2 de março, uma quinta-feira. Para isso, o jogo do Coritiba contra o Prudentópolis, marcado para o dia 4, no sábado, teria que ser transferido para o domingo - dia em que o Paraná recebe o Rio Branco-PR, o que causaria problemas de policiamento com os dois jogos no mesmo dia na cidade.

Enquanto espera a definição do Atletiba, o Coritiba segue a preparação para enfrentar o ASA-AL, pela segunda fase da Copa do Brasil, às 21h30 de quinta-feira, no Couto Pereira. Já o Atlético-PR está no Paraguai, onde enfrenta o Deportivo Capiatá pela Libertadores da América.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 
