URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/jogadores-do-vitoria-valorizam-triunfo-estrear-com-vitoria-e-importante.html




A estreia do Vitória no Campeonato Baiano foi avaliada de maneira
positiva pelos jogadores da equipe. Jogando fora de casa, no estádio Adauto
Moraes, o Leão venceu o Juazeirense por 2 a 1, na noite do último domingo, com
dois gols anotados pelo atacante Kieza – Danilo Bala descontou.



Capitão rubro-negro, o volante Willian Farias destacou a importância de
estrear com triunfo, sobretudo jogando em condições adversas, já que o Vitória
enfrentou o forte calor de Juazeiro e o gramado irregular. 



- Estrear com uma vitória é importante. Ainda mais jogando na casa do
adversário. Todos sabem como é difícil jogar aqui, calor, o campo como está. O
importante isso. Jogo de primeira e segunda bola. Conseguimos fazer os gols
para começar ganhando – afirmou.



A partida marcou a estreia do meia Cleiton Xavier com a camisa do
Vitória. Ele atuou durante os 90 minutos e fez uma análise da sua atuação. 



- É difícil avaliar em um campo irregular, temperatura elevada, mas
valeu a estreia. Daria nota sete. Tem muitas coisas a melhorar. Mas nesse
momento o mais importante é a vitória – avaliou.

O Vitória volta a campo nesta quinta-feira, novamente pelo Campeonato Baiano, quando enfrenta o Vitória da Conquista, no Barradão. 



SAIBA MAIS
Com três gols na conta, Kieza celebra rendimento: "Nunca faltou esforços"
Com dois de Kieza, Vitória bate o Juazeirense na estreia do Campeonato Baiano
Confira a tabela completa do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
