URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/jogadores-do-rsc-afirmam-que-derrota-serviu-de-aprendizagem.html


A estreia do Rondoniense pela Copa do Brasil não saiu como o esperado. A partida terminou em 2 a 0 para o time cuiabano e a eliminação do Periquito da competição veio como consequência. Apesar do placar desfavorável, e de uma disputa a menos na lista da temporada, o goleiro Dida e o atacante Fernandinho levaram a derrota como um aprendizado.

Após a noite nada favorável para o Rondoniense o atacante Fernandinho diz que o jogo contra o Cuiabá o ajudou a detectar pontos fracos do time.

- A gente falhou nos contra-ataques. Poderíamos ter agredido a bola na hora do escanteio e matar a jogada. Mas infelizmente não conseguimos e eles foram felizes no contra-ataque. Apesar do placar positivo para eles, fizemos um bom jogo – afirma Fernandinho.

Para o goleiro Dida, o jogo da quarta só o preparou para o próximo encontro contra o Cuiabá pela Copa Verde.

- A derrota existe e devemos saber lidar com ela. Analisar os pontos que é preciso melhorar e fortalecer os pontos fracos para que na próxima partida possamos ir em busca de um empate ou da vitória, mas que não venha uma derrota novamente. Não é um bicho de sete cabeças, a única coisa que muda entre Cuiabá e RSC são as cores da camisa e o estado – comenta o goleiro.

Dida diz que durante o jogo conseguiu identificar a técnica e a tática utilizada pelo Dourado em campo e vai usar a informação a favor do RSC no próximo encontro entre os times.  

- Assim como o atacante estuda o goleiro, o goleiro também estuda o atacante. Posso dizer que o Tiarinha teve o fator sorte, pois a bola pegou em mim e entrou. Mérito dele. Mas teremos a oportunidade de nos encontramos novamente. Já conheço o ataque dele, é um ataque veloz, onde eles exploram a lateral com os meias e os volantes. Vamos procurar anular esse ponto forte para que a gente possa buscar vitória dentro de casa, e quem sabe, conseguir uma classificação fora de casa – fala Dida.

>> Cuiabá vence Rondoniense por 2 a 0 e segue na Copa do Brasil
>> Atacante do Cuiabá, Tiarinha ganha novos nomes no Aluizão

*Jheniffer Núbia, estagiária, sob a supervisão de Daniele Lira.
