URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/01/jogadores-da-chape-encontram-selecao-antes-de-homenagem.html


Os jogadores da Chapecoense, que serão homenageados nesta quarta-feira no amistoso entre Brasil e Colômbia no Engenhão, encontraram os atletas convocados por Tite antes da partida no Rio de Janeiro.

O encontro aconteceu no hotel onde a Seleção ficou concentrada na cidade e reuniu o zagueiro Neto e o goleiro Follmann, sobreviventes da tragédia em novembro, com os jogadores que defenderão o Brasil, como Robinho, Diego e Lucas Lima.

A partida entre Brasil e Colômbia começa às 21h45 (de Brasília) e terá transmissão ao vivo do GloboEsporte.com, SporTV e TV Globo.
