URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/maranhao/noticia/2017/02/jogadores-do-mac-lamentam-queda-no-segundo-tempo-diante-do-moto.html


Após a derrota por 3 a 0 diante do Moto, o discurso do elenco do MAC era único: a queda do time no segundo tempo do jogo. O atacante Naoh foi um dos que deixaram claro a diferença de atuação da equipe em cada etapa do jogo.



- O primeiro tempo foi uma grande partida, mas no segundo tempo nossa equipe não jogou. O Moto está de parabéns - disse o jogador.

Gileard preferiu apontar a luta do MAC em busca da vitória. Agora, o atacante mira o jogo contra o Cordino, onde quer a recuperação do time atleticano.

- Clássico é decidido no detalhe. O time lutou até o fim. O bom do campeonato é que já tem uma rodada no sábado e vamos nos preparar para buscar uma vitória.

Com a derrota, o MAC caiu para a terceira colocação do grupo B com quatro pontos. O próximo jogo do time atleticano será no sábado contra o Americano-MA, no Castelão.

