URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/02/jogadores-do-botafogo-pb-tentam-explicar-derrota-para-o-campinense.html


Abatidos após a derrota por 2 a 1 para o Campinense, os jogadores do Botafogo-PB foram unânimes ao afirmar que os erros cometidos durante o jogo custaram a vitória. Michel Alves, Warley e Fernandes apontaram as falhas cometidas pelo Belo na virada da Raposa, no Estádio Almeidão nesta quinta-feira, pela sétima rodada do Campeonato Paraibano. 

O Botafogo até começou a partida melhor. Nos primeiros minutos, o Belo esteve melhor em jogo, criando jogadas e levando perigo ao gol de Glédson. Tanto que conseguiu abrir o placar aos 12 minutos, com o gol de Rafael Oliveira. No entanto, após o gol, o Alvinegro viu o Campinense empatar a partida, com Tiago Orobó, e depois virar o placar, com Felipe Ramom. 

- Até o primeiro gol, nós estávamos jogando bem. Mas depois nós nos perdemos dentro de campo e os Campinense fez os gols. Até o primeiro gol, nós estávamos bem. Buscando jogo. Trocando passes. Mas depois não nos encontramos mais - afirmou o goleiro Michel Alves. 

LEIA MAIS
Confira como foi o jogo entre Botafogo e Campinense no Paraibano

Para Fernandes, o principal erro do Belo na partida foi não prestar atenção aos detalhes do jogo. O Botafogo não se achava em campo e não conseguia passar da marcação forte, que o Campinense fez no segundo tempo. 

- Nós erramos. Clássico é detalhe. E, infelizmente, nós erramos e fomos punidos por isso - disse Fernandes, visivelmente abatido. 

Apesar desse mais novo revés do Belo, que já vinha de uma derrota na estreia da Copa do Nordeste, o atacante Warley mantém o otimismo em relação as próximas partidas do Botafogo na temporada. 

- É um momento difícil. Perder para o Campinense aqui é ruim. Mas vamos trabalhar para ir bem nas próximas partidas - finalizou Warley. 

Veja mais notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
