URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/jogadores-do-coritiba-lamentam-empate-e-focam-classico-com-o-parana.html


Os jogadores do Coritiba lamentaram o empate com o FC Cascavel,
por 0 a 0, no estádio Olímpico, nesta terça-feira, pela segunda rodada do
Paranaense. Para o volante Alan Santos, a sequência fora de casa e a parte
física pesaram nos dois primeiros jogos, assim como a ansiedade na hora de
concluir as jogadas.

– A gente está criando. Falta sair o nosso gol para acabar
com a ansiedade para nossa vitória. A gente fez uma boa partida. Estamos em
início de temporada, com perna pesada. Tivemos duas viagens seguidas, isso pesa
no fim dos jogos. Temos um clássico em casa. Vamos concentrar para sair com a
vitória – comentou o volante.

O atacante Henrique Almeida reforçou o discurso e também
lamentou as oportunidades desperdiçadas durante a partida. Agora, o jogador
pede total no clássico com o Paraná, no domingo, no Couto Pereira, para
conseguir a primeira vitória na temporada.

– Criamos oportunidades, mas infelizmente não fizemos o gol.
Tem que trabalhar forte, a gente sabe que está ruim ainda. Temos que melhorar.
É ganhar o clássico em casa no domingo. Foram duas viagens longas. Agora é
ganhar contra o Paraná – disse.

Leia também:
Apesar de empate, Carpegiani vê evolução no Coritiba e pede paciência
VC dá Nota: avalie as atuações dos jogadores do Coritiba
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

O Coritiba volta a jogar no domingo, às 20h (de Brasília), no clássico com o Paraná Clube. A partida, válida pela terceira rodada do Paranaense, será disputada no estádio Couto Pereira.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
