URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/jogadores-do-palmeiras-pedem-calma-para-evitar-pressao-maior-por-titulos.html


Uma vitória para dar tranquilidade ao time e aos torcedores. Foi com esse sentimento que os jogadores do Palmeiras deixaram a arena na noite da última quinta-feira, após o triunfo por 2 a 0 contra o São Bernardo, pela terceira rodada do Campeonato Paulista.

– Foi nítido depois do primeiro gol como transformou o jogo. Tivemos qualidade para tocar a bola, mais tranquilidade, começou a criar mais chances. Foi outro jogo. Parece que tirou um peso das costas. Tem de se acostumar a jogar assim com essa cobrança. É começo de temporada ainda, isso pesa. Importante foi vencer para conseguir trabalhar com mais tranquilidade e recuperar um pouco a confiança – disse Fernando Prass.

Com reforços badalados e a base campeã brasileira no ano passado mantida, o Verdão abriu a temporada apontado como um dos elencos mais preparados para disputar títulos importantes em 2017. O discurso atual, porém, é de descartar qualquer favoritismo e diminuir a pressão pelos lados da Academia de Futebol.

VEJA MAIS:
> Eduardo minimiza pressão de torcida organizada do Palmeiras: "Só motiva"
> Líderes do elenco defendem trabalho de Eduardo Baptista no Palmeiras

– Não existe cobrança no treinador no terceiro jogo do Campeonato Paulista. Não dá para cobrar. São pessoas que compram uma situação que vem da imprensa. Aqui está todo mundo fechado em busca dos objetivos. Quando se montou esse elenco do Palmeiras, essa coisa de que vai ganhar tudo veio da imprensa. Nós estamos focados em fazer um bom trabalho, procuramos vencer a cada jogo. Agora vamos orar bastante para que Deus possa nos capacitar e que aquela bola comece a entrar – afirmou Felipe Melo.

– Acho que a torcida tem de entender que nosso time está em começo de trabalho. Daqui a pouco os outros times vão querer explorar isso. Eles (torcedores) têm de jogar junto com a gente como jogaram no ano passado. Se gente se fechar, se juntar com a torcida, tenho certeza que vai facilitar muita coisa – completou Vitor Hugo.

Com seis pontos em três rodadas do Paulistão, o Palmeiras lidera o Grupo C do Campeonato Paulista, com um ponto de vantagem para o Santo André. Na próxima rodada do torneio estadual, no domingo, o Verdão viaja até Araraquara para enfrentar a Linense, na arena da Fonte Luminosa, às 19h30.
