URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/jogadores-do-bahia-culpam-campo-por-empate-nao-sei-como-liberam.html




O campo foi apontado pelos jogadores do Bahia como o principal
vilão do empate sem gols diante do Jacuipense, em partida disputada na noite
desta quarta-feira, no estádio Valfredão. O gramado irregular e cheio de
buracos dificultou a fluidez do jogo, e o que se viu foi uma partida marcada
por inúmeros chutões e cruzamentos na área.

Titular em uma equipe alternativa montada pelo técnico Guto
Ferreira, o zagueiro Lucas Fonseca mostrou toda a sua chateação em entrevista
concedida logo após o duelo. 

- Difícil analisar com um campo desse. Talvez em um gramado
melhor, a gente pudesse ter desempenhado um papel melhor. Não sei como é que
liberam um campo desse para uma partida, que prejudica o espetáculo, quem pagou
ingresso – afirmou o defensor em entrevista à Rádio Sociedade.

Ainda no intervalo do confronto, o goleiro Anderson,
estreante da noite, já havia destacado a dificuldade em se jogar em um campo
com as condições do Valfredão. 

- Estava falando com meus companheiros que já peguei campo
ruim, escuro e com muito vento, mas os três juntos fica difícil – avaliou.

Vale lembrar que a qualidade do gramado não foi o único
problema enfrentado pelos atletas de ambas as equipes. O jogo começou atrasado
em 35 minutos por um problema na iluminação, que só foi resolvido com a chegada
de um gerador. 

O meia Régis também ficou na bronca. 

- A gente tentou, procurou fazer o que treinou. Não é
desculpa. Eles estão acostumados, eles treinam aqui, e a gente treina em um
campo diferente. A gente tem um time que trabalha a bola, coisa que não
conseguimos fazer aqui. Temos que enaltecer a luta. O empate não foi ruim –
avaliou o jogador tricolor. 

O Tricolor volta a campo no fim de semana. No sábado, às 19h30 (horário local), a equipe de Guto Ferreira encara o Moto Club, em Pituaçu. 



SAIBA MAIS
Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
