URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/jogadores-lamentam-novo-empate-do-america-mg-no-campeonato-mineiro.html


O América-MG deixou a vitória sobre a Caldense escapar aos 45 minutos do
segundo tempo. O Coelho vencia por 2 a 1, em Poços de Caldas, até que, em uma
falta cobrada por Éwerton Maradona, Marcelinho usou a cabeça para deixar tudo
igual no estádio Ronaldo Junqueira (confira no vídeo acima). Desta forma, o time da capital deixa o Sul
de Minas lamentando os dois pontos que deixou escapar em jogo válido pela terceira rodada do Campeonato Mineiro..

- Difícil falar. A gente estava tomando cuidado, mas bola parada é assim
mesmo. O Maradona é um cara que todas as faltas que ele bateu foram perigosas.
Não adianta abaixar a cabeça, nada está acabado. A gente lamenta, porque o jogo
estava nas mãos. Mas futebol é assim mesmo, o detalhe acaba decidindo partidas.
Todo mundo acreditava que o jogo estava nas mãos. Fizemos uma falta ali,
infelizmente tomamos o gol - disse o goleiro João Ricardo.

Este foi o segundo empate seguido do América-MG no Estadual. No domingo passado, o Coleho não saiu do 0 a 0 diante da URT, no Independência, O atacante Felipe Amorim, um dos destaques da partida deste domingo, ainda teve uma
grande oportunidade de recolocar o América-MG novamente em vantagem no placar,
mas mandou por cima.



- Fiquei feliz pela atuação, mas triste pelo
resultado. Tive uma chance no final, desperdicei. Falhamos na marcação e saímos
com o empate. Eram três pontos importantes - disse o atacante.



Depois do jogo em Poços de Caldas, o América-MG segue a maratona de 
partidas em fevereiro. Na quinta-feira, o Coelho vai ao Distrito Federal
 para enfrentar o Flamengo, no estádio Bezerrão, pela Primeira Liga. No 
domingo, o América-MG tem o clássico diante do Atlético-MG, no Mineirão,
 pela quarta rodada do Campeonato Mineiro.
