URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/jogadores-do-inter-veem-time-mais-encaixado-apos-vitoria-sobre-flu.html




Se no Gauchão o Inter ainda não engrenou, na Primeira Liga o clube não tem do que reclamar. Nesta quarta-feira, o Colorado venceu o Fluminense por 1 a 0 no Beira-Rio e disparou no Grupo A, com seis pontos em dois jogos. A torcida, contudo, começou o jogo impaciente. Nas primeiras vezes em que tocou na bola, o zagueiro Paulão foi vaiado. No final, ouviu aplausos.

LEIA MAIS
> Charles é o melhor do Inter; veja notas
> Reveja os lances em Tempo Real
> Confira a tabela da Primeira Liga

O defensor não deixou a desejar diante dos cariocas. Foi firme nos desarmes e poucas chaces concedeu ao adversário. Conforme o jogador, o time começa a encaixar na temporada.

– Uma atuação firme. Tivemos algumas chances, alguns erros de passe, hoje mais do que em alguns jogos. O resultado nos dá tranquilidade. A nossa equipe vai se encontrar. No início, é essa pressão máxima, também por tudo que aconteceu. O trabalho vai se encaixando. Estou aqui para trabalhar. Quem sabe um dia eles (torcedores) reconheçam – comentou Paulão.

Para o volante Charles, autor do gol e um dos destaques do time, o Inter precisava dessa vitória em casa para aumentar a confiança. O lateral-esquerdo Carlinhos, que entrou aos 20 minutos do segundo tempo no lugar de Anselmo, foi na mesma linha. Já Rodrigo Dourado destacou que, mesmo com três volantes, o time criou jogadas de ataque.

– Acho que foi bom. Conseguimos controlar bem o jogo. Não sofremos muitos contra-ataques, que era o que estávamos pecando, e conseguimos (os três volantes) chegar na frente e ajudar – afirmou.

O Inter volta a jogar pela Primeira Liga no dia 23, contra o Criciúma, fora de casa. No próximo sábado, volta a atuar no Beira-Rio pelo Gauchão. Às 21h, enfrenta o Caxias pela 3ª rodada.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
