URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/jogadores-do-braga-destacam-vitoria-contra-concorrente-direto-na-serie-a2.html


Duas das equipes de tradição no Campeonato Paulista da Série A2, Bragantino e Guarani lutam pelo retorno à elite do futebol paulista. E no embate entre as equipes nessa quarta-feira, 1, o Massa Bruta levou a melhor e venceu o duelo por 2 a 1. Após o embate no Nabi Abi Chedid, os jogadores do time de Bragança Paulista destacaram a importância do triunfo sobre o Bugre.

– É muito bom estrear em casa com uma vitória. Ainda mais contra um concorrente direto. O campeonato é sofrido, só terão jogos difíceis, mas estamos correndo atrás. Os três pontos são importantes e seguimos na luta pela classificação – disse o zagueiro Guilherme Mattis em entrevista à rádio 102 FM de Bragança Paulista.

O atacante Anderson Ligeiro, autor do segundo gol do Bragantino (Adriano Paulista marcou o primeiro), segue a linha de pensamento do companheiro.

– Graças a Deus, conseguimos essa vitória contra uma das equipes que são favoritas ao acesso. Foi um jogo difícil, complicado, mas conseguimos a vitória – acrescentou.

O Bragantino segue com 100% de aproveitamento, com duas vitórias, e está entre os líderes do campeonato. O time volta a jogar neste sábado, 4, quando recebe o Batatais, às 16h, no estádio Nabi Abi Chedid.
