URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/jogadores-do-inter-lamentam-empate-com-caxias-apos-sofrer-gol-bobo.html




Ainda não foi desta vez que o Inter venceu no Gauchão. Mesmo com o primeiro gol de D'Alessandro após seu retorno, a defesa voltou a falhar e permitiu a igualdade em 1 a 1 no duelo contra o Caxias na noite deste sábado, pela terceira rodada da competição. Os jogadores admitiram o vacilo ao permitir que o adversário trocasse passes dentro de sua área e chegasse ao empate com o atacante Reis. Segundo o zagueiro Ernando, foi um lance "bobo".

> Veja os lances no Tempo Real
> Atuações: confira as notas do Inter
> A tabela completa do Gauchão

O defensor, aliás, acabou o jogo cobrado pela torcida, que vaiou o time após o apito final. Na jogada do Caxias que resultou no gol, ele sequer aparece marcando algum rival na área colorada. O lateral Alemão até tentou dar um carrinho em Reis, mas a bola já morria no fundo da meta de Danilo Fernandes.

– O lance do gol foi do meu lado, mas, se for ver, foi bobo, crítico. Infelizmente, alguns jogadores ficam marcados pelo ano passado. Eu sou experiente e sei assimilar isso – comentou Ernando sobre as vaias da torcida.

Outro remanescente do time rebaixado à Série B do Campeonato Brasileiro, Rodrigo Dourado também assumiu uma postura crítica diante do resultado negativo. O volante lembrou que o time voltou a sofrer um gol em uma jogada de lateral.

– Conseguimos fazer o gol, depois tomamos o empate de lateral, de novo. Sabíamos que seria um jogo difícil – resumiu o meio-campista.

Agora, o Inter volta o foco para a Copa do Brasil. Na quarta-feira, enfrenta o Princesa do Solimões-AM em Cascavel, no Paraná, na próxima quarta-feira. Em jogo único, o time de Zago precisa apenas de um empate para se classificar. No dia 19, o time volta a campo pelo Gauchão contra o Passo Fundo, no Vermelhão da Serra. 



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
