URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/jogadores-do-boca-juniors-brigam-e-interrompem-treino-tatico-aos-socos.html


O clima esquentou no Boca Juniors. Na manhã desta terça-feira, o zagueiro Insaurralde e o lateral-esquerdo Jonathan Silva se estranharam durante treino tático e trocaram socos.
 
Só foram parados 10 segundos depois. Foram preciso três companheiros para separar os dois. Cenas dignas de UFC.
 

 
Um de camisa rasgada para um lado, outro com o rosto marcado para o outro, depois de algum tempo se reencontraram para dar uma entrevista coletiva para botar panos quentes nas feridas.
 
- Foi um momento de irritação. Pode acontecer com qualquer um. É algo que aconteceu, passou, fica ali dentro. Agora mesmo viemos rindo muito. Está tudo bem no grupo. Peço desculpas a todos - disse Jonathan Silva.
 

 
 
Insaurralde fez coro na retratação.
 
- Peço desculpas a Jony, aos meus companheiros, ao corpo técnico, à torcida, ao clube. Não foi bom o que fiz. Foram cinco segundos de irritação. Não é oportuno, porque estamos vivendo um clima bom, treinando muito bem. De repente, acontece isso. Nada mais ocorreu no vestiário. Pedi desculpas. Não vai voltar a se repetir. Amanhã falaremos com o elenco - disse Insaurralde.
 

 
 
 
 