URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/jogador-promovido-da-base-e-primeira-baixa-da-pre-temporada-do-cruzeiro.html


A pré-temporada do Cruzeiro teve a primeira baixa. O volante Lucas Ventura, de 18 anos, sofreu uma lesão muscular na região posterior da coxa direita, durante o
 treinamento da manhã de quinta-feira, na Toca da Raposa II. No dia seguinte, 
ele passou por exame de imagem, que constatou a contusão.

Leia também: Velhos conhecidos, novato e cria da base: a disputa na defesa do Cruzeiro

Revelado pelas divisões de base do Cruzeiro, o jogador foi promovido aos profissionais neste ano. O volante fica fora dos planos do técnico Mano Menezes pelas próximas cinco a seis semanas.

 - Ele sentiu dor no final do treino, fizemos a reavaliação e exame de imagem, que confirmou a lesão na parte posterior da coxa direita. Requer tratamento, requer repouso e o jogador fica afastado entre cinco e seis semanas. Ele começou a se tratar no momento que sentiu a dor, antes mesmo de fazer o exame, e mantém tratamento intensivo - disse Sérgio Freire, médico do Cruzeiro, em entrevista ao site oficial do clube.

O time celeste segue a preparação na Toca da Raposa. Neste domingo, a equipe encara o Araxá, às 11h (de Brasília), em jogo-treino. O meia Thiago Neves deve ser testado por Mano Menezes durante a atividade. O primeiro teste oficial da Raposa será no dia 29, contra o Villa Nova-MG, no Mineirão, em partida válida pela rodada de abertura do Campeonato Mineiro.
