URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/jogadores-do-uberlandia-defendem-tatica-do-time-na-derrota-no-horto.html


A proposta de jogo era clara: segurar o forte ataque do Atlético-MG no Horto e tentar surpreender o Galo entre uma investida e outra. O Uberlândia chegou perto de garantir o objetivo de pontuar em Belo Horizonte, mas no fim, a eficiência do Galo falou mais alto e o time da capital assegurou a vitória em casa.

Após o jogo, o zagueiro Robinho lembrou que o time se preparou durante a semana para conter as cobranças de lateral na área executadas por Marcos Rocha – por onde saiu o primeiro gol atleticano –, mas bastou uma desatenção para ficar em desvantagem.

– Acho que estávamos com o jogo controlado, sem passar muito sacrifício. O professor trabalhou a semana toda essa bola do Marcos Rocha com a mão na lateral, e infelizmente numa desatenção nossa eles foram felizes e acertaram. Tivemos que sair para o tudo ou nada e eles fizeram mais dois gols. Mas é levantar a cabeça, o trabalho está sendo bem feito. Jogar aqui com o Atlético é sempre muito difícil.

O meia Marco Goiano também defendeu a estratégia de jogo do Uberlândia e preferiu olhar para frente na tabela. O time agora terá dois jogos seguidos como mandante no Mineiro.

– Fizemos uma proposta de jogo que era de marcar e sair no contra-ataque, infelizmente não conseguimos encaixar o contra-ataque. Sabemos que temos dois jogos em casa, agora é trabalhar durante a semana para não perder esses pontos.

O Uberlândia termina a rodada com seis pontos. No domingo o time recebe o Tombense, no Parque do Sabiá, às 16h. No sábado seguinte, também às 16h, é a vez do América TO visitar o clube do Triângulo Mineiro.
