URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/02/jogadores-do-tombense-elogiam-atuacao-e-assumem-erros-em-muriae.html


O Tombense não conseguiu fazer frente ao Atlético-MG no Estádio Soares de Azevedo. Porém, a derrota por 3 a 0 para o Galo não é sinônimo de terra arrasada em Tombos. De acordo com João Paulo, o resultado foi justo, mas não porque o Alvirrubro jogou mal. Segundo o meia, a equipe teve boa atuação, embora tenha vacilado nos momentos decisivo.    

- No primeiro tempo começamos bem, tivemos chances, tentamos e não conseguimos marcar. Só que vacilamos duas vezes e eles não perdoaram. Vamos manter o foco para os próximos jogos para buscarmos a classificação – disse.

O zagueiro Matheus Lopes concordou com os companheiros. Segundo o camisa 4 do Tombense, o planejamento traçado por Raul Cabral para o jogo foi destruído quando Danilo abriu o marcador para o Atlético-MG. 

- Infelizmente toda a estratégia que havíamos preparado foi quebrada. Gol muito cedo e, infelizmente, isso desestabilizou nosso time. Falamos isso durante a semana: se der mole, os caras fazem e matam o jogo. É esquecer a partida e focar no Tricordiano, confronto direto pelo nosso objetivo, que é a classificação – concluiu.  




