URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/01/jogo-entre-santos-ap-e-vasco-pela-copa-do-brasil-sera-em-natal.html


A partida entre Santos-AP e Vasco, pela primeira fase da Copa do Brasil, vai acontecer na Arena das Dunas, em Natal. Mandante da partida, o time amapaense negociou o mando com uma empresa. O Cruz-Maltino, por exemplo, receberá uma cota de cerca de R$ 300 mil. O duelo está marcado para o dia 9 de fevereiro. 

A princípio, a ideia do Santos era levar o jogo para a Arena Pantanal, em Cuiabá. Entretanto, houve mudança de planos. Há pouco mais de uma semana, o clube amapaense protocolou na federação local o pedido para mudar o palco da partida. 

Levar o jogo para outra praça é considerado mais rentável pelo Santos. Caso a partida fosse realizada em Macapá, aconteceria no estádio Zerão, com capacidade para 4 mil pessoas. A Arena das Dunas comporta 43 mil torcedores. 

Ainda falta a confirmação por parte da CBF da mudança do campo. No site da entidade, o jogo ainda consta como marcado para o Zerão. 

Com a mudança de regulamento da Copa do Brasil para 2017, o confronto entre Santos-AP e Vasco será em jogo único. O clube carioca tem a vantagem do empate para se classificar e seguir na competição.
