URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/jogo-jogo-diz-tecnico-sobre-amistoso-com-andira-no-jose-de-melo.html


O Rio Branco-AC se prepara para o primeiro jogo-treino da temporada 2017. O técnico Cristian
de Souza comandou coletivo na tarde desta quinta-feira, no CT
José de Melo, na capital acreana e começa a definir últimos ajustes no
elenco para o duelo contra o Andirá. O confronto que estava previsto para
ocorrer neste sábado (4), às 15h, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão,
foi transferido para o campo do Estrelão, no mesmo horário, por causa das condições do gramado. Após cinco dias de trabalho com o time, o novo treinador afirma que fará vários testes durante a partida, para avaliar o posicionamento tático dos jogadores e que ainda é cedo para saber quais peças ainda faltam para compor o grupo na temporada.



- Já temos esse primeiro teste, que será aqui mesmo, para preservar o gramado do estádio. Estou esperando aparecer algumas coisas, principalmente na questão da marcação e organização defensiva que foi o
que mais trabalhei com eles. Espero que já aconteçam algumas coisas boas. Vamos
tentar colocar todo mundo pra jogar, mas com certeza já temos uma ideia de jogo
e vamos tentar ter ideia da equipe base, para pegar entrosamento e entendimento.
Temos que usar o tempo, já que é tão escasso - frisa.  



Questionado sobre a necessidade
de possíveis reforços, Cristian afirma que ainda não teve tempo suficiente para
avaliar o elenco e quais peças faltam para compor seu grupo ideal, mas ressalta
que para ele, o time nunca está totalmente completo e preparado. 


- Este é um assunto interno
nosso, não dá pra divulgar, mas na verdade a gente está conhecendo o elenco,
fazendo alguns testes, em posicionamentos e funções diferentes, mas ainda é muito cedo
para poder bater o martelo. O certo é que um grupo nunca está fechado, nunca
está 100% dentro daquilo que um treinador quer. Estamos sempre buscando a melhor
opção, as melhores peças - explica. 



+ Rio Branco confirma Cristian de Souza, ex-Água Santa, como novo técnico
+ Com jogos s  na capital, Campeonato Acreano começa dia 19 de fevereiro

O Rio Branco estreia oficialmente em 2017 na primeira fase da Copa do Brasil, contra o Figueirense, no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, às 23h30 (de Brasília) e no Campeonato Acreano, o Alvirrubro estreia contra o Andirá, no dia 19 de fevereiro, no Florestão, às 17h45 (do Acre) e de acordo com o técnico, o time vai treinar e focar em um duelo de cada vez. 

- Para mim, é jogo a jogo, então o jogo mais importante já o de sábado. Não vamos diferenciar amistoso de jogo valendo. Temos este, depois outro amistoso na próxima semana e o duelo com o Figueirense. Não dá para fazer planejamentos a longo prazo. No futebol, a próxima partida é sempre a mais importante - conclui.  
