URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/jogo-de-volta-do-naca-na-copa-verde-sera-no-gilbertao-em-manacapuru.html


Nacional e Galvez-AC vão se enfrentar no Estádio Gilberto
Mestrinho, o Gilbertão, em Manacapuru. No início da semana, o presidente do Leão
da Vila Municipal, Roberto Peggy visitou o estádio e acertou os últimos detalhes
para que a partida acontecesse na Terra das Cirandas. O time manauara cumpre
punição de jogar a mais de 100 quilômetros da cidade, estipulada pelo TJD-AM,
por conta de confusões com torcedores no Campeonato Amazonense de 2016.

Os ingressos para a partida, que acontecerá no dia 18 de
fevereiro, ainda não têm valor estipulados, mas serão vendidos tanto em Manaus
quanto em Manacapuru. Peggy afirma que espera mobilizar torcedores que moram na
cidade vizinha a Manaus, mesmo os que não são nacionalinos.

- Esperamos que a cidade abrace o Nacional como um
representante do Amazonas. Sabemos que existem nacionalinos que moram lá, mas
também há apaixonados por futebol que terão a oportunidade de ver uma boa
partida – disse.

O jogo de ida entre Galvez e Nacional será neste domingo, às
20h (horário de Brasília), no estádio Florestão, em Rio Branco.


