URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/jogo-entre-rondoniense-e-cuiaba-mt-sera-de-portas-abertas-no-aluizao.html


Contratações definidas, mas com jogadores pedindo
desligamento próximo ao jogo de estreia e atraso nos laudos técnicos marcaram a
semana do Rondoniense. A Confederação Brasileira de Futebol teve que prorrogar o prazo para a
entrega do laudo do Corpo de Bombeiros, que estava pendente e nos 45 minutos do
segundo tempo, tudo foi resolvido. Por isso, o jogo entre o Rondoniense e o Cuiabá-MT será de portas abertas no Aluizão


O laudo da Polícia Militar, de Engenharia e da Vigilância
Sanitária já estavam entregues, e o clube apenas aguardava a liberação do Corpo de
Bombeiros para realizar o reconhecimento de campo no estádio. O último laudo foi liberado, mas apenas por 30 dias.


O Rondoniense disputa quatro competições nesta temporada,
Copa do Brasil, Copa Verde, Campeonato Estadual e Série D do Brasileirão. Com
a liberação dos Bombeiros com data para vencer às vésperas da Copa Verde, uma nova correria
deve mexer com a diretoria de clube. 

Prazo para entrega de
laudos técnicos do Aluizão é prorrogado pela CBF

Edvaldo Botelho, coordenador da Sejucel, afirma que
durante os 30 dias de liberação do estádio, ajustes devem ser
realizados para que as outras partidas possam acontecer. 



O presidente do clube, Antônio Tadeu fala aliviado sobre
a liberação dos laudos dias antes da partida contra o Cuiabá-MT. 



- Foi uma semana tensa, corremos junto a Sejucel para que
tudo fosse entregue e pela prorrogação da CBF conseguimos entregar a
documentação que faltava, mesmo sendo um laudo provisório que vencerá logo em
seguida, já nos alivia.

A partida pela Copa Verde está marcada para 5 de março,
dois dias após o vencimento do laudo. Em sequência, acontece o Campeonato Estadual, quando o time encara o Guajará no dia 12 de março. 


