URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/joinville-prioriza-sanar-financas-mas-carlos-kila-promete-time-competitivo.html


Depois do título da Série B e acesso à elite do futebol nacional em 2014, o Joinville sofreu uma queda livre: descenso em dois anos seguidos e o retorno à Série C do Brasileiro. Com uma nova realidade, o time tricolor apostará na base nesta nova temporada, decisão atípica do clube catarinense, segundo o gerente executivo de Futebol. No evento de lançamento do Campeonato Catarinense, Carlos Kila falou sobre o projeto do Joinville para 2017 e as prioridades do Coelho, que envolvem questões de caixa e foco no retorno aos 40 melhores times do país. 

- O Joinville 2014 atingiu o seu ápice sendo campeão da Série B e depois a Série A, ai teve duas quedas consecutivas. Um projeto diferente (agora), muito mais por necessidade do que por convicção. O aproveitamento dos jogadores das categorias de base, o Joinville não tem tradição nisso, mas hoje temos 24 jogadores que são da base. Vamos ter uma equipe competitiva. Temos por objetivo primeiro sanar as questões financeiras e, em função das quedas em sequência, isso traz danos significativos. Depois a gente vai recolocar o Joinville novamente onde ele já esteve. Precisamos reconhecer as dificuldades para alavancar novamente. Embora pareça que o clube tenha um investimento pequeno, mas teremos um time competitivo, pelo comprometimento dos atletas. 

Kila foi o único não-presidente a representar seu clube na cerimônia realizada na OAB-SC. Sem descartar Catarinense, o executivo, porém, enfatizou que a prioridade é o retorno à Série B. A Primeira Liga também não é o foco principal, mas o dirigente diz que vai jogar para ganhar desde o início, mesmo na estreia em Chapecó. 

- A competição mais importante para nós, vamos ter um orçamento maior, um retorno mais próximo da elite, que é a Série C. Nesse confronto da Chapecoense contra o Palmeiras foram rendidas todas as homenagens. Nós vamos enfrentar a Chapecoense em um jogo normal, possivelmente levamos alguma homenagem, mas nada muito significativo – concluiu Kila. 

A partida contra a Chape, o primeiro jogo oficial do Joinville na temporada, será nesta quinta-feira, às 21h50, na Arena Condá. Pelo estadual, o primeiro jogo está marcado para o domingo, novamente como visitante, às 17h, no Camilo Mussi, em Itajaí. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
