URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/01/jonathan-celebra-volta-juiz-de-fora-com-gol-futebol-tem-destas-coisas.html


Em 2016, Jonathan foi um dos poucos jogadores que se destacaram atuando pelo Tupi-MG, na disputa da Série B do Brasileirão, competição em que o Galo foi rebaixado. E no retorno ao Mário Helênio, o meia não se intimidou ao reencontrar a torcida e o ex-clube. Autor do gol da vitória por 1 a 0 diante do Tupí-MG, neste domingo, Jonathan comemorou demais após balançar as redes do antigo time. Segundo ele, tudo em respeito ao Gavião Carcará, que o contratou para a temporada 2017.    

- Agora eu defendo outras cores, outro clube. É o que me ajuda, que me dá forças para trabalhar e sustentar a minha família. Tenho que correr muito e honrar a camisa. Fico feliz por voltar aqui como adversário. Futebol tem destas coisas – declarou.

Os torcedores que compareceram ao Mário Helênio viram um Jonathan parecido com o de 2016. Muito participativo, sobretudo na primeira etapa, o camisa 8 do Tombense, foi peça importante na criação de jogadas. Após a partida, o meia comentou a jogada do lance do gol, em que tabelou dentro da área e finalizou para marcar.    

- Eu costumo sempre cair pela beirada, para ajudar o lateral, mas sempre tenho liberdade para vir pelo meio. Foi o que eu fiz. Comecei a jogada, acompanhei e fui feliz na finalização – declarou.      

Porém, Jonathan e Tombense têm outro Galo na alça de mira a partir desta segunda. No sábado, o Gavião Carcará encara o Atlético-MG. A partida está marcada para as 17h, no Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.    

              


