URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/jonas-abusado-montillo-disposto-roger-discreto-avaliacao-dos-reforcos.html


A derrota por 2 a 0 para o Madureira, no primeiro jogo oficial do ano, foi um balde de água fria. Mas nem tudo deu errado para o Botafogo nesta quarta-feira. É claro que há muito a corrigir e evoluir, mas algumas contratações provaram que podem ser muito úteis ao longo da temporada. Casos de Montillo e Jonas, que, apesar do mau resultado, tiveram boas atuações em Moça Bonita. 

Das oito contratações para 2017, apenas a metade esteve em campo contra o Madureira. O meia João Paulo se recupera de dores na coxa, o lateral Gilson não foi relacionado, enquanto os atacantes Guilherme e Joel ainda não foram regularizados. 

As novidades que estiveram em campo, no entanto, deixaram suas primeiras impressões para os torcedores cariocas. Abaixo o GloboEsporte.com avalia as estreias oficiais de Montillo, Jonas, Roger e Gatito Fernández. 



Montillo



Apesar de ainda não estar em sua melhor forma física, Montillo é um jogador diferenciado. Nasceram dos pés dele as melhores oportunidades do Botafogo na partida. O camisa 7 arriscou bons chutes, correu muito, cobrou faltas e escanteios e ainda deu carrinho. Está com vontade. Bem no primeiro tempo, o argentino cansou no segundo. Mesmo com a derrota, a sensação é de que Montillo tem muito a dar ao Alvinegro ao longo da temporada. 

Jonas



Atuação surpreendente. Foi quem mais arriscou e levou perigo ao gol do Madureira. Deu dois chutes perigosos, cobrou muito bem uma falta defendida pelo goleiro Rafael e acertou bons cruzamentos pela direita. Se mantiver o nível, vai disputar vaga com Luis Ricardo quando o titular retornar de lesão. 

Gatito Fernández


Gatito fez algumas boas defesas e não teve culpa nos gols do Madureira. Mostrou ter reflexo, mas o desafio de substituir Sidão e Jefferson é grande. Ainda deve demorar um tempo para conquistar a confiança da torcida. 

Roger


Muita luta, uma cabeçada perigosa, mas ainda está faltando seu primeiro gol com a camisa do Botafogo. Roger chamou a marcação do Madureira, abriu espaços para quem vinha de trás, mas concluiu pouco.
