URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/jonas-aponta-botafogo-mais-forte-apos-classificacao-heroica-no-chile.html


O Botafogo já está com a cabeça nos jogos contra Flamengo e Olimpia, mas a suada classificação contra o Colo-Colo ainda está fresca na cabeça da torcida. E não é diferente com os jogadores. Um dos oito reforços para a temporada, o lateral Jonas não disfarça a felicidade pela classificação. 

- O grupo acreditou na classificação o tempo todo. Tivemos muito equilíbrio tático e erramos pouco nos dois jogos. Isso fez a diferença. No jogo de volta poderíamos até ter saído com uma vitória. Classificação heroica. Vamos continuar dando a vida para conquistar nosso objetivo: a vaga na fase de grupos da competição.



Na opinião de Jonas, a forma como o Botafogo avançou diante do Colo-Colo dá força para o time ir além na Libertadores. A partir da próxima quarta-feira, o Alvinegro começa a decidir, em dois jogos, uma vaga na fase de grupos contra o Olimpia. 

- Vencemos a primeira batalha e estão todos de parabéns pela luta. Essa classificação foi merecida pelo que apresentamos nos dois jogos diante do Colo-Colo, que é sempre um adversário muito complicado. Tenho certeza que esse grupo vai crescer ainda mais na sequência da competição para chegar à fase de grupos dela.

Caso passe pelo Olimpia, o Botafogo entrará no Grupo 1, ao lado de Atlético Nacional (COL), Estudiantes (ARG) e Barcelona de Guayaquil (EQU).


