URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/01/jorge-veste-camisa-6-do-monaco-e-assina-contrato-de-cinco-temporadas.html


O lateral-esquerdo Jorge é oficialmente jogador do Monaco. O ex-atleta do Flamengo assinou nesta segunda-feira um contrato por cinco temporadas (até junho de 2021) com o clube do Principado, líder do Campeonato Francês. Ele vestirá a camisa 6, a mesma que usava no Rubro-Negro.

Em entrevista ao site oficial do Monaco, Jorge, de 20 anos, citou outros brasileiros, também jovens, que estão fazendo sucesso no time:

- Estou muito orgulhoso e feliz de me juntar ao Monaco, um grande clube com ambição. Quero dar o meu melhor para seguir o caminho dos meus compatriotas Fabinho (23 anos), Jemerson (24) e Boschilia (20) que evoluíram muito no Monaco - disse. 

O russo Vadim Vasilyev, vice-presidente do Monaco, elogiou o investimento de € 9 milhões (R$ 30 milhões na cotação atual). Dono de 70% dos direitos econômicos, o Flamengo ficará com € 6,7 milhões (aproximadamente R$ 22,7 milhões).

- Jorge faz parte da geração brasileira talentosa que seguimos com atenção. E um jogador rápido e com uma grande qualidade de cruzamento, que se vai integrar com o tempo, no coletivo. Estamos contentes que ele possa crescer em Monaco, acreditamos firmemente nele.

+ Fla bate recorde com preço de Jorge, mas reacende debate: mau vendedor?
