URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/sinop/noticia/2017/01/jorge-prea-na-comemoracao-do-gol-eu-extravasei-para-o-time-acordar.html


Jorge Preá marcou o primeiro gol do Sinop no Campeonato
Mato-Grossense 2017, diante do Luverdense, no estádio Gigante do Norte. O
atacante, porém, não saiu totalmente satisfeito porque a partida terminou
empatada em 1 a 1, na tarde deste domingo.

Com a faixa de capitão no braço, Preá marcou o primeiro gol
da partida, no momento em que o Galo do Norte não criava chances para marcar. No
fim do primeiro tempo o Luverdense empatou o jogo com Rodrigo Fumaça.

- No decorrer do jogo nós acabamos tomando um gol besta, mas
a atuação do time no segundo tempo foi excelente. A parte física nossa
prevaleceu por estarmos treinando a mais tempo. O time foi bem, conquistamos um
pouco, paramos um grande do estado e agora vamos jogar fora de casa em busca dos
três pontos. Creio que estamos no caminho certo – afirmou o atleta.

O Sinop começou a preparação para o estadual em dezembro do
ano passado e se sobressaiu na segunda etapa. O calor de mais de 30 graus
favoreceu o Galo do Norte, que teve chances de marcar o gol da vitória no fim do jogo.

VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE

Na comemoração do gol Jorge Preá se exaltou e até chutou uma
lixeira que estava perto do gramado. Ele correu para a torcida e pediu o
incentivo dos torcedores. 

- Eu vibrei no gol porque o time não estava jogando bem, e
eu sei do potencial da nossa equipe. Saiu o gol e logo depois o time se
assentou e saiu para o jogo. Eu extravasei para o time acordar na partida.

Na próxima rodada do Mato-Grossense o Sinop visita o Cacerense, no estádio Geraldão. A partida será na quarta-feira, às 20h10. 
