URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/jornal-pai-de-messi-chegara-em-barcelona-nesta-quinta-para-negociar.html


O processo de renovação do contrato de Messi com o Barcelona pode passar por uma etapa fundamental nesta semana. O jornal "Sport" afirma que o pai do jogador, Jorge Messi, desembarcará em Barcelona nesta quinta-feira para reunir-se com o presidente Josep Maria Bartomeu e avançar na negociação do novo contrato do camisa 10 com o clube catalão.

Com vínculo com o Barça até 2018, Messi é, naturalmente, uma prioridade para a diretoria. Depois de estender os contratos de destaques do elenco, como Neymar e Suárez, o Barcelona agora pretende fazer uma boa oferta para o argentino - que já expressou seu desejo de continuar no Camp Nou, mas também deseja contrapartidas, como um aumento salarial considerável. 

Diante da importância do novo contrato - que deve ter duração estipulada até 2022, podendo ser um dos últimos de Messi como jogador profissional -, Josep Maria Bartomeu teria feito questão de negociar com o pai e empresário do argentino pessoalmente. A intenção do presidente seria evitar mal-entendidos e demonstrar o prestígio do jogador diante da diretoria.

Jorge Messi já teria recebido a oferta, tendo conhecimento do prazo do contrato e do novo salário que seu filho receberia. Restaria, entretanto, definir detalhes importantes como prêmios e bônus. Além disso, clube e jogador também pretendem ser cuidadosos ao fazer o contrato, para evitar problemas com a Fazenda espanhola - que já levou Messi e seu pai aos tribunais.
