URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/jornal-chelsea-tera-r-405-milhoes-para-investir-em-reforcos-de-peso.html


Líder do Campeonato Inglês com 56 pontos, nove a mais do que
o Tottenham, o Chelsea a respirar o título nacional e planejar a próxima
temporada. Por conta disso, o dono do clube, o russo Roman Abramovich, vai liberar
€ 120 milhões (R$ 405 milhões) para o técnico Antonio Conte buscar reforços, de
acordo com o "Mirror". O principal alvo é o atacante espanhol Morata, do Real Madrid.

Morata, que trabalhou com o técnico Conte no Juventus, seria
o substituto de Diego Costa. A publicação avança com a informação de que os
Blues não devem segurar o brasileiro naturalizado espanhol diante da oferta
milionária que ele tem do futebol chinês.



 Além de Morata, Moussa Dembélé e Virgil van Dijk seriam os
outros dois grandes objetivos do Chelsea para 2017/18. Moussa Dembele, de
apenas 20 anos, é um dos destaques do Celtic e o Chelsea sabe que para
contratá-lo terá que desembolsar uma enorme quantia.

Por fim, Antonio Conte também está de olho no zagueiro
holandês Virgil van Dijk, do Southampton. Convocado com frequência para a
seleção da Holanda, o jogador de 25 anos também está na mira de outros gigantes
do Velho Continente, e o Chelsea precisa definir o quanto antes sua
contratação.
