URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/01/jornal-madri-recebera-dez-mil-fas-do-napoli-para-jogo-contra-o-real.html


Uma preocupação começa a tomar conta das forças de segurança
da Espanha para o duelo entre Real Madrid e Napoli, no dia 15 de fevereiro,
pelas oitavas de final da Liga dos Campeões. De acordo com o diário
"AS", cerca de dez mil torcedores da equipe italiana compraram
passagens de avião para seguir até Madri. O problema é que o número de
ingressos disponíveis para os napolitanos é muito menor: 3,917 mil.



Por conta do grande número de torcedores do Napoli, os
espanhóis estão preocupados com a possibilidade de os italianos comprarem
bilhetes que não são do setor que está disponível para eles e entrarem em
locais destinados aos fãs do Real Madrid. Por conta disso, o clube madrilenho
chegou a comunicar em seu site que os visitantes que tentarem entrar em setores
dos torcedores espanhóis podem ser barrados.

+ Luis Enrique diz que "fome" do elenco do Barcelona por títulos aumentou  
+ CR7 ganha prêmio e provoca: "Não estou aqui para agradar meus críticos"
 
Quem está muito empolgado com a oportunidade de jogar no
Santiago Bernabéu lotado, inclusive com um grande número de torcedores
italianos, é o zagueiro Raúl Albiol, que entre 2009 e 2013 defendeu o Real Madrid.

- Será bonito voltar ao Santiago Bernabéu, um dos estádios
mais bonitos do mundo. Me trataram muito bem ali - afirmou o zagueiro ao jornal
"Gazzetta dello Sport".
