URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/02/jornal-com-problema-na-cervical-jonas-nao-pega-o-borussia-dortmund.html


Jonas é o principal assunto do Benfica nesta terça-feira. De
acordo com o diário "Record", o atacante brasileiro não enfrentará o
Borussia Dortmund, em Lisboa, pelas oitavas de final da Liga dos Campeões por
conta de um problema na coluna cervical. O técnico Rui Vitória já havia
adiantado que o jogador tinha dificuldades para se recuperar do problema. O GloboEsporte.com transmite a partida em tempo real a partir de 17h45 (de Brasília)

Se Jonas não entra em campo por lesão, a especulação sobre
sua possível saída do Benfica só aumenta. Outro diário esportivo de Portugal,
"A Bola" publica em sua edição online que o atacante brasileiro tem
uma oferta do Beijing Guoan, que estaria disposto a pagar um salário anual de €
6 milhões (R$ 19,3 milhões), três vezes mais do que ele recebe em Portugal.

+ Cristiano Ronaldo e Messi disputam a corrida pelos 100 gols na Champions 
+ Com festa para Luisão, Benfica recebe o perigoso Dortmund de Aubameyang  
+ A Champions voltou! Emoção e pressão movimentam as oitavas. Veja o guia 

Apesar do interesse do Beijing Guoan, a publicação avança
que o irmão e empresário de Jonas, Tiago Gonçalves, está em Portugal para
tratar do assunto e avaliar uma possível renovação de contrato com o time
encarnado por mais uma temporada. O compromisso de Jonas com o Benfica termina
em junho de 2018.
