URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/jornal-lista-os-20-melhores-brasileiros-da-historia-do-campeonato-ingles.html


Aproveitando o começo goleador de Gabriel Jesus pelo Manchester City na Terra da Rainha, o jornal inglês "The Telegraph" listou os 20 melhores brasileiros da história do Campeonato Inglês. A publicação lembrou que 64 jogadores nascidos em terras tupiniquins passaram ou ainda jogam na Inglaterra, e que o jovem atacante poderá ter vaga na lista se continuar com as boas atuações, lembrando que ele ainda tem um longo caminho pela frente. 

Na primeira posição aparece o volante Gilberto Silva, ex-Arsenal. Pelos Gunners, ele foi peça importante no título inglês invicto de 2004 - o último conquistado pelo time vermelho do norte de Londres. Em segundo lugar está outro pentacampeão mundial. O meia Juninho Paulista teve três passagens pelo Middlesbrough entre as décadas de 90 de 2000, chegando a ser eleito o segundo melhor jogador da edição de 1996/1997, mesmo com o rebaixamento da equipe. Completa o pódio o também meia Philipe Coutinho, atualmente camisa 10 do Liverpool, que vem sendo um dos principais armadores da Premier League.

A lista traz brasileiros que ainda disputam a principal divisão da Inglaterra e vestiram a camisa da Seleção Brasileira recentemente, como Willian (4º), do Chelsea, Fernandinho (5º), do Manchester City, David Luiz (6º), do Chelsea, e Roberto Firmino (9º), do Liverpool. Além deles, Lucas Leiva (10º), do Liverpool, e Gomes (15º), do Watford, fecham a lista de jogadores em atividade em campos ingleses. 



Completam o Top 10, o lateral Rafael, ex-Manchester United, em sétimo e o volante Ramires, ex-Chelsea, em oitavo. Na sequência, Oscar (11º), Belletti (12º), Sylvinho (13º), Edu (14º), Robinho (16º), Anderson (17º), Elano (18º). As duas últimas posições foram completadas por jogadores menos conhecidos. Emerson, volante revelado pelo Flamengo na década de 90, atuou pelo Middlesbrough de 1996 a 1998 e Emerson Thome, zagueiro cria do Internacional, que jogou por seis equipes na Inglaterra, sendo o Chelsea o mais conhecido. 
