URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/jornal-reserva-de-gabriel-jesus-aguero-desperta-interesse-do-chelsea.html


Sem espaço no Manchester City desde a chegada de Gabriel
Jesus, o argentino Sergio Aguero ainda está em alta na Inglaterra. De acordo
com o jornal “Mirror Sunday”, o Chelsea está interessado na contratação do
atacante para a próxima temporada. O Real Madrid também é especulado como
provável destino do jogador.

+ Com chegada de Jesus, Real pode fazer proposta por Agüero, diz jornal

Para conseguir atravessar o negócio, o Chelsea precisaria
desembolsar 75 milhões de libras, valor estimado como o acordado com o Real
Madrid. Aguero tem contrato com o Manchester City até junho de 2020.

Reserva após a chegada de Gabriel Jesus, Aguero não tem
feito esforços para esconder seu descontentamento com a nova situação em que se
encontra no City. De acordo com a imprensa inglesa, o jogador não tem interesse
em permanecer como segunda opção de Guardiola e está aberto a uma
transferência. 

Entretanto, Guardiola rechaçou qualquer rumor em entrevista na última quinta-feira e disse que Agüero não está à venda, reconhecendo, inclusive, a possibilidade de escalar ele e Jesus no ataque do City. 
