URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/jornalistas-cearenses-tracam-perfil-para-novo-treinador-do-fortaleza.html


Nesta quinta-feira (16), o Fortaleza anunciou a saída de Hemerson Maria. Três nomes são mais cotados para assumir o time: Marquinhos Santos, Dado Cavalcanti e Givanildo Oliveira. O GloboEsporte.com/ce convidou três jornalistas para apontar qual o perfil que o novo treinador do Leão do Pici deve ter para comandar os atletas. Para Kaio Cézar, da TV Verdes Mares, o novo técnico deve aliar experiência com clubes de massa e capacidade de aproveitar a base deixada por Maria. 



- Ele deve aproveitar essa base do Hemerson Maria, que, apesar de deficiente, apresenta uma boa qualidade, especialmente no setor defensivo. Não adianta trazer técnico para desfazer tudo. A situação não é das melhores, mas também nem tudo é ruim - declarou. 

Para Antero Neto, da Rádio Verdes Mares, a diretoria do Fortaleza precisa dar tempo ao treinador para implantar a filosofia dele e o trabalho com o elenco. O Fortaleza tem atenção para a Série C do Brasileiro e precisa de um treinador com bom currículo de mata-mata, opina Antero Neto. 

- Ele precise ser um técnico que se adeque rápido às condições de trabalho e às peças que tem. Agora, mais importante do que ter esse perfil, é a diretoria acreditar nesse perfil. Houve um erro de análise na contratação do Hemerson e do Gilmar Dal Pozzo, do Ceará. Não é possível que em 40 dias eles tenham mostrado que não tenham perfil. Deve ser um técnico que se adapte rápido e faça bom uso das peças - explica. 

Irailton Menezes, do Diário do Nordeste, acredita que o Fortaleza deve optar por treinadores com mais experiências em grandes clubes. 

- Creio que o Fortaleza deve optar por um profissional mais experiente que o Hemerson no sentido de currículo (passagem por grandes clubes) e conquistas ou acessos. Givanildo Oliveira é um bom nome - finaliza Irailton.
