URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/02/jornalista-lembra-casemiro-e-ve-erro-na-chegada-de-lucas-silva-ao-real.html






Jogar na Europa é o sonho da maior parte dos jogadores de futebol e não é diferente entre a garotada no Brasil. Lucas Silva conseguiu o objetivo aos 21 anos e, depois de chegar ao Real Madrid, faz o caminho inverso e retorna ao Cruzeiro por empréstimo. Ao comentar o retorno do volante à Raposa, o jornalista Fernando Kallás lembrou ter questionado a contratação na ocasião e lembrou a pressão sofrida pelo jogador ao chegar no clube merengue. O editor do "AS" acredita que o resultado poderia ter sido outro se ele chegasse com menos pompa, como Casemiro, que deixou o São Paulo inicialmente para defender o time B do Real (assista ao vídeo).

- Questionei a contratação. Na época, o Brasil se surpreendeu e na Espanha venderam como novo Redondo e como substituto do Modrić. Ele chegou na Espanha com uma pressão brutal, o Modrić que tinha acabado de se contundir, ia ficar muito tempo fora, e o Real foi correndo para Brasil e contratou esse garoto como substituto da coluna vertebral do time, que era o Modrić, que hoje é um dos cinco melhores meio-campos do mundo. O Lucas Silva chegou como salvador da pátria, quando ele deveria ter chegado como o Casemiro, devagar. Ele chegou para ser a solução dos problemas - considerou o jornalista. 

Para o jornalista, o retorno do brasileiro para o Cruzeiro comprova que houve precipitação na contratação. Ainda assim, o jogador mantém o vínculo com o Real, que pagou € 14 milhões (R$ 47 milhões) para levá-lo em 2015 - o empréstimo para o Cruzeiro é por 18 meses.

- Ele chegou com muita responsabilidade e, claro, não funcionou. Ele era, ainda no Cruzeiro, um jogador com muito potencial, mas um jogador em formação. Foi uma contratação errada em todos os sentidos. Na época, escrevi (isso). Não gosto de falar que estava certo, não é questão de estar certo ou não. Estava na cara, com todo respeito ao Lucas Silva. Se ele tivesse saído um ou dois anos depois, talvez funcionaria. Mas a maneira como ele chegou, no meio da temporada para um clube tão exigente como o Real Madrid, que para mim é o mais exigente do mundo, estava na cara que não ia dar certo (...) Acho ele um bom jogador, mas foi precipitada a vinda - completou Kallás, que diz torcer para que o jogador reencontre a boa fase no Cruzeiro. 

Após a transferência para o Real, Lucas Silva também foi emprestado ao Olympique de Marselha (na temporada 2015/16), mas não teve grande desempenho. Ele ainda chegou a ser emprestado ao Sporting, mas problemas nos exames médicos vetaram a transferência. De volta ao Cruzeiro, ele foi recepcionado com festa pelos torcedores na última terça-feira.

+ Lucas Silva só teve mais minutos no Real Madrid do que Faubert, diz jornal
+ Lucas Silva chega a BH com meta de repetir temporada vitoriosa no Cruzeiro
