URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/jornalista-diz-que-roma-emprestara-gerson-ao-lille-com-opcao-de-compra.html



Contratado pelo Roma com pompa de grande promessa brasileira, o meia Gerson pode estar perto de deixar o clube italiano. O jornalista Gianluca di Marzio, especialista no mercado de transferências europeu, afirmou nesta segunda-feira que o brasuca será emprestado ao Lille até o fim da atual temporada. A negociação estaria prestes a ser concluída, uma vez que a janela do inverno na Europa se encerra nesta terça.

O clube francês pagaria € 5 milhões (R$ 16 milhões) apenas pelo empréstimo, mas teria prioridade de compra por um preço fixado: € 13 milhões (R$ 43 milhões). A expectativa da equipe italiana seria repassar o brasileiro de forma definitiva já ao fim da temporada, quando abre a janela de transferências do verão europeu - que costuma movimentar maiores cifras.

Revelado pelo Fluminense, Gerson foi contratado pelo Roma no meio de 2015, aos 18 anos, depois de o Barcelona abrir mão de sua prioridade de compra. O jovem rumou para a Itália no fim daquele ano, mas foi enviado de volta para o Tricolor carioca pelo excesso de estrangeiros no elenco giallorossi. 

Gerson só chegou ao time italiano, de fato, no começo da temporada 2016/17 - mas não recebeu muitas oportunidades com o técnico Luciano Spalletti. O brasileiro só atuou em 11 partidas - sendo somente quatro como titular - e não marcou nenhum gol até o momento. Pela falta de espaço para a promessa, o Roma começou a pensar em um empréstimo para dar mais rodagem ao atleta, e, então, o Lille teria surgido no radar.
