URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/jornal-barcelona-observa-lateral-esquerdo-escoces-de-apenas-17-anos.html


Enquanto se aproxima do Real Madrid na briga pelo título do
Campeonato Espanhol e se preparara para a sequência da Liga dos Campeões, o
Barcelona busca opções para reforçar a equipe na próxima janela de
transferências do futebol europeu. E a bola da vez é o jovem lateral-esquerdo
escocês Tony Gallacher, de apenas 17 anos, que joga pelo Falkirk (time da
Segunda Divisão). A informação é do diário "Daily Mail".

A publicação avança com a informação de que o Barcelona tem
um grupo de olheiros que trabalham para o clube e observam Tony Gallacher. Por
conta das suas grandes atuações na Escócia, outras grandes equipes da Europa
também estão de olho na sua contratação: Chelsea, Manchester United, Manchester
City, Liverpool e Celtic.

A ideia do Barcelona seria garantir o quanto antes a
contratação do jogador e colocá-lo para atuar pela equipe reserva, que disputa
divisões inferiores do Campeonato Espanhol. O valor para tirar o jogador da
Escócia neste momento seria € 1 milhão (R$ 3,39 milhões).  

+ Jornal: Bartomeu apresentará oferta de renovação a Messi nesta terça

Tony Gallacher vem sendo convocado com frequência para as seleções de base da Escócia. Apesar de ter apenas 17 anos, o jovem lateral-esquerdo está sendo aproveitado na equipe sub-19 nacional e é tratado como uma das joias do futebol local.
