URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/jornal-barcelona-vai-observar-vinicius-junior-em-sul-americano-sub-17.html




Destaque na Copa São Paulo de Juniores (veja lances no vídeo acima), o atacante Vinicius
Junior, do Flamengo, continua no radar do Barcelona. Segundo o jornal “Mundo
Deportivo”, um observador do clube catalão irá acompanhar de perto o jovem no
Sul-Americano sub-17, que acontecerá no Chile entre 23 de fevereiro e 19 de março. O atleta rubro-negro está convocado para defender a seleção brasileira.

+ Barcelona acompanha e já acena com interesse na compra de Vinicius Junior

Vinicius já havia sido observado na Copinha. Os relatórios
recebidos pelo Barcelona ressaltam seu “grande nível técnico, sua habilidade e
sua velocidade”. O jogador é acompanhado pelo clube catalão há alguns anos.

Segundo o jornal, há muitos clubes europeus atrás de
Vinícius. Por isso, o Barcelona não pensa em entrar em leilão por um jogador
tão jovem – o atacante tem 16 anos.

Recentemente, o diretor executivo do Flamengo, Rodrigo
Caetano, descartou negociar o jogador neste momento. De acordo com o dirigente,
a ideia é ter retorno técnico com Vinícius.

- Para nós não interessa receber uma proposta pelo Vinicius.
O que representa proposta? É eu aceitar uma proposta abaixo da multa. Vocês
acham que nós não fizemos um projeto para o garoto jogar aqui antes de sair? –
questionou.

Em seis jogos na Copinha - quatro deles como titular no time
de Gilmar Popoca -, Vinicius marcou quatro gols e deu passe para outros cinco
na campanha do Flamengo, eliminado nas quartas de final. 
