URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/jornais-catalaes-se-revoltam-com-gol-nao-marcado-e-madrilenhos-elogiam-o-real.html


A primeira rodada do segundo turno do Campeonato Espanhol, disputada no último fim de semana, apresentou uma gangorra entre os líderes - com o Real Madrid voltando a vencer e abrindo diferença na ponta, e com o Barça tropeçando diante do Betis. E o reflexo, naturalmente, foi direto nos principais diários esportivos do país. Na capital Madri, o tom voltou a ser de otimismo, com elogios ao Real, após uma semana de críticas à equipe de Zidane. Na Catalunha, em tom de revolta, o foco ficou sobre o gol não marcado no lance em que Durmisi cortou errado, para o seu próprio gol, e Mundi tirou a bola já de dentro da baliza.
