URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/jornal-real-madrid-tentara-mais-uma-vez-contratacao-do-goleiro-de-gea.html


Uma das maiores novelas das últimas janelas do mercado
europeu de transferências pode voltar em breve. De acordo com o diário
"Marca", o Real Madrid tentará mais uma vez a contratação do goleiro
De Gea, do Manchester United. O clube espanhol considera que precisa se
reforçar nessa posição, apesar de reconhecer o valor de Keylor Navas.

Zidane estaria satisfeito com o desempenho de Keylor Navas,
mas não ficaria contra a chegada de um goleiro de peso com De Gea. A publicação
informa que Zizou discute essas questões e dá sua opinião aos dirigentes do
Real Madrid, que tomam suas decisões tentando não tirar a tranquilidade do
vestiário merengue.

O Real Madrid sabe que terá dificuldades para tirar De Gea
do Manchester United, mas conta com uma cláusula no contrato do goleiro que o
libera para negociar sua transferência para o Real Madrid, o que quase
aconteceu em 2015. A cláusula de rescisão do espanhol é alta: € 65 milhões (R$
216 milhões).
