URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/jornal-hernanes-definira-nesta-segunda-transferencia-para-china.html


O volante brasileiro Hernanes deve acertar nesta
segunda-feira sua transferência do Juventus para o Hebei Fortune, da China, que
conta com o atacante Aloísio e o argentino Lavezzi. A informação foi publicada
pelo diário Gazzetta dello Sport, que aponta que os valores do negócio devem
chegar na casa de € 11 milhões (R$ 36,8 milhões).



A publicação avança ainda com os rendimentos que Hernanes
terá no futebol chinês, algo em torno de € 6 a 7 milhões (R$ 20 a 23 milhões) por
ano. Caso a negociação seja concretizada pelo Juventus nos valores citados, o
clube italiano ficará perto de recuperar o investimento de € 13 milhões (R$ 43
milhões) que realizou para contratá-lo em 2015, quando defendia o
Internazionale.

O nome de Hernanes chegou a ser ligado ao interesse do São
Paulo, clube que o revelou, mas as negociações não avançaram. Neste domingo, o
lateral-direito Daniel Alves, do Juventus, publicou uma mensagem em sua conta
no Instagram na qual desejava felicidades para o volante.

- Momento profético: quando um irmão se vai para viver algo
melhor do que se estava vivendo aqui, não existe tristeza. Lembre-se de que a
felicidade de seus irmãos será sempre a sua felicidade - disse Daniel Alves,
interrompendo a mensagem no fim com muitos risos. 
