URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/02/jornalista-analisa-financas-do-galo-e-diz-que-pratto-saiu-em-boa-hora.html






Uma das estrelas do elenco do Atlético-MG, o argentino Lucas Pratto confirmou a saída do clube e passará a vestir as cores do São Paulo, que investiu 6,2 milhões de euros (R$ 20,7 milhões) por 50% dos direitos econômicos do jogador (o Galo segue com 50%). Apesar dos questionamentos a respeito da venda, o jornalista Rodrigo Capelo viu vantagens e disse compreender o negócio, que estava prevista segundo a diretoria alvinegra (assista ao vídeo).

- O Atlético-MG tem uma receita de R$ 278 milhões e uma despesa de 327 milhões, uma diferença negativa de R$ 48 milhões. É um déficit que ele tem que correr atrás para suprir. Até por isso a venda do Lucas Pratto vem em muito boa hora. Sei que o atleticano está chateado porque o jogador saiu, era um jogador importante, mas o Atlético-MG tem um buraco nas contas que precisa ser fechado - considerou, em participação no "Redação SporTV.

Para o narrador Rogério Corrêa, o torcedor do Galo foi surpreendido logo que surgiu a notícia da saída, mas mudou a postura no decorrer dos dias e demonstrado compreensão após a concretização do negócio. 

- Houve um impacto muito grande quando foi anunciada a possível saída, mas agora o torcedor começa a fazer contas do que o clube precisa para também se reforçar e manter um orçamento digno durante a temporada, e o torcedor vai entendendo que era a melhor opção já que o presidente disse que é a segunda maior negociação da história do Atlético-MG (atrás apenas da negociação de Bernard com o Shakhtar Donetsk da Ucrânia, em 2013, por 25 de milhões de euros - R$ 77 milhões na época). 

Pratto foi anunciado oficialmente nesta sexta-feira e gravou um vídeo, publicado nas redes sociais do Tricolor, afirmando estar contente com a transferência. Ele também avisou que estará no Morumbi no próximo domingo, às 17h, quando o Tricolor enfrenta a Ponte Preta pela segunda rodada do Campeonato Paulista. 

+ Em rede, Pratto grava vídeo com a camisa do São Paulo: "Muito contente"
+ Atlético-MG fica com parte dos direitos de Lucas Pratto; venda estava prevista
