URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/csp/noticia/2017/01/josivaldo-alves-reclama-de-queda-de-desempenho-do-csp-no-paraibano.html


Um começo animador com duas vitórias em dois jogos sobre Auto Esporte e Treze, e de quebra, a liderança do Campeonato Paraibano. Mas depois do começo promissor, o CSP foi só ladeira abaixo com duas derrotas para Serrano-PB, Botafogo-PB e nesse fim de semana, acabou empatando com o Internacional-PB.

E esta queda no rendimento do time fez com que o treinador Josivaldo Alves reclamasse, principalmente, da falta de gols do Tigre nesta partida.

- Tivemos algumas oportunidades e não soubemos matar o jogo. Acho que o jogo foi igual, mas o CSP foi um pouquinho melhor. Mesmo assim, temos que melhorar em muitos sentidos, como na pontuação, já que só conquistamos um em três jogos. Na finalização também, porque este foi o único jogo que a gente não fez gol. Deixamos a desejar, mas pelo menos não tomamos gols - ressaltou o treinador do CSP.

+ Artilheiros vacilam e mais uma partida do Campeonato Paraibano termina sem gols
+ Confira a tabela do Paraibano

O Tigre marcou em todas as quatro primeiras partidas, mas passou em branco no duelo contra o Inter. O CSP até teve chances com Bruno Paraíba, o artilheiro do time com três gols. O atacante recebeu livre dentro da pequena área, e conseguiu perder o gol.

Agora, Josivaldo e companhia voltam suas atenções para a próxima partida, que vai acontecer no próximo domingo, contra o vice-líder Atlético de Cajazeiras, no Tomazão, às 16h.
