URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/csp/noticia/2017/01/josivaldo-aponta-caminho-para-o-csp-tem-que-colocar-bola-na-casinha.html


A sequência sem vitórias no Campeonato Paraibano começa a pesar no CSP. Com o empate em casa, nesse domingo, contra o Atlético-PB, o Tigre já soma quatro jogos sem saber o que é vencer na competição. E, na opinião do técnico Josivaldo Alves, um motivo em particular no duelo com o Trovão Azul atrapalhou o time na busca pela vitória: a falta de pontaria dos atacantes.

O treinador alviceleste avaliou que seu time esteve melhor em campo, teve mais volume de jogo e criou mais jogadas do meio para a frente. Mas desperdiçou muitas oportunidades. E, após a partida, Josivaldo detectou o problema e tentou ensinar o caminho para o CSP voltar a vencer.

- Na hora que fica de frente ali, tem que colocar a bola na casinha. Se não colocar ela na casinha, infelizmente não dá a tranquilidade necessária para conseguir os pontos que são importantes no somatório do campeonato - sentenciou.

E, de fato, o Tigre perdeu muitos gols. Foi melhor que o Atlético-PB em todo o primeiro tempo no Tomazão, mas não balançou as redes. Criava, mas desperdiçava várias chances. Só na segunda etapa, conseguiu abrir o placar, aos 6 minutos, com Leandro. Mas aí o adversário já havia melhorado em campo e conseguiu o empate aos 21, com Alef.

+ Veja como foi o Tempo Real: CSP 1 x 1 Atlético-PB
+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano

Na opinião de Josivaldo Alves, os seus jogadores desperdiçaram a oportunidade de, ainda antes do intervalo, abrir uma boa vantagem no placar para encaminhar a vitória, que deixaria o time no G-4 do estadual.

- No primeiro tempo, poderíamos ter feito um, dois, três, quatro gols, mas não fizemos, e isso dificultou. Daí fizemos o gol e começamos a ter uma pressão de bola parada. O Atlético está numa posição boa na tabela (é o vice-líder), mas a pressão deles na fase final foi mais na base da força, na briga pela bola parada, pela bola aérea.

Apesar de mencionar a superioridade do CSP na partida - sobretudo no primeiro tempo - Josivaldo reconhece que o Tigre passou sustos na segunda etapa e que chegou a escapar de uma derrota, o que complicaria muito a situação do time na tabela de classificação.

- Se houve um merecedor da vitória, foi o CSP. Mesmo assim, na bola aérea, tivemos dois ou três lances nos quais eles podiam ter feito o segundo gol e nos complicado ainda mais porque, se você olhar para o jogo, era para a gente ter ganho, mas podíamos ter perdido também.

Josivaldo comentou ainda sobre atuações anteriores do Tigre no Campeonato Paraibano. Para ele, o Alviceleste tem se saído melhor que os adversários em todos os jogos dessa sequência sem vitória. O CSP não vence desde a segunda rodada, quando fez 1 a 0 no Treze, no Almeidão. Depois, perdeu duas seguidas (3 a 2 para o Serrano-PB e 3 a 1 para o Botafogo-PB) e, agora, empatou a segunda seguida (0 a 0 com o Inter-PB, antes do 1 a 1 com o Atlético-PB). 

- A gente está fazendo o que pode. Os jogadores estão se esforçando - sintetizou Josivaldo.

A campanha apenas mediana até aqui coloca o Tigre na sexta colocação, com 8 pontos, 2 abaixo do G-4, zona que o time ocupava até a rodada anterior. Agora Josivaldo Alves vai preparar o time para o jogo da próxima rodada, contra o Paraíba de Cajazeiras, marcado para as 20h30 da quinta-feira, no Perpetão, no Sertão paraibano.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler outras notícias sobre o esporte paraibano.
