URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/csp/noticia/2017/02/josivaldo-alves-quer-que-csp-evite-faltas-perto-da-area-contra-o-sousa.html


Cinco jogos sem vencer. A marca não é
boa, e por isso mesmo o treinador do CSP, Josivaldo Alves, quer
quebrá-la. O Tigre começou bem a competição, ao vencer as duas
primeiras partidas, e liderar o Campeonato Paraibano na segunda
rodada. Mas com a escassez de vitórias, começou a cair na tabela, e
agora ocupa a oitava colocação. E o comandante do time espera
voltar a vencer nesta quarta-feira, quando joga contra o lanterna,
o Sousa.

Apesar da situação do rival, Josivaldo pregou respeito e também falou
sobre o grande perigo do Dinossauro, que são as jogadas de bola
parada. O time sertanejo só fez três gols neste Paraibano e todos
foram do zagueiro Leandro, após lances de bola parada.

- A primeira coisa é não fazer
falta perto da área e nem mandar a bola para escanteio porque nestes
jogos não se pode dar mole, não só para o zagueiro Leandro, mas
qualquer outro jogador do Sousa. Vamos estar atentos - explicou.

+ Confira a tabela do Campeonato Paraibano

A partida acontece
no Estádio Almeidão, às 20h30. O que para o treinador é motivo
para se comemorar, primeiro por não precisar viajar e segundo, por
causa do gramado do estádio, que para ele, é um dos melhores da
Paraíba.

Neste estadual, o Tigre jogou duas vezes no Almeidão e tem
uma derrota e uma vitória. Perdeu para o Botafogo-PB, por 3 a 1, e
venceu o Treze, por 1 a 0. E apesar de pregar respeito ao Sousa, o treinador sabe que tem que se impor em casa.

- Tem estádios que a gente vai jogar e a situação do gramado não é nada boa. No Almeidão, o jogo sempre tem mais qualidade por causa do gramado. E nesta partida, não podemos ter medo, mas é preciso manter o respeito. A gente sabe que se olhar só para a
pontuação, vai parecer que é fácil, mas no futebol não é assim.  Vamos jogar
em João Pessoa, e por isso, temos que nos impor para sair com o
resultado positivo - ressaltou Josivaldo.

Acesse o GloboEsporte.com/pb para informações do esporte paraibano
