URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/01/josue-acompanha-trabalho-fisico-e-comanda-treino-em-campo-reduzido.html


Depois
da derrota em Castanhal, o elenco do Remo voltou a trabalhar na tarde desta
sexta-feira, dia 20, no Estádio do Baenão. Josué Teixeira acompanhou a
movimentação física e depois comandou um trabalho em campo reduzido, com foco
no troca de passes e posse de bola. 



 

A
equipe volta a trabalhar neste sábado pela manhã, também no Baenão. A
programação é para treino físico e tático, agora já pensando na estreia do time
no Campeonato Paraense. O Remo volta a campo no próximo dia 29 de janeiro,
contra o Cametá, no Mangueirão.
 



 
