URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/01/josue-fala-do-projeto-cabano-no-remo-e-analisa-o-maior-rival-paysandu.html




O ano de 2017 promete ser de recomeço para o Remo. De
diretoria nova, o clube precisa, entre outras coisas, se reestruturar
financeiramente e não dar o passo maior do que a perna, como diz o ditado
popular, algo que vinha acontecendo de maneira sucessiva. O grupo liderado pelo
presidente Manoel Ribeiro definiu que a folha salarial do futebol profissional
para os primeiros meses da temporada não ultrapassaria os R$ 300 mil, com
a aposta maior nos jovens das divisões de base e jogadores regionais. Os reforços
importados seriam pontuais. E o escolhido para lidar com esse desafio veio de
longe, do Rio de Janeiro. Josué Teixeira, de 56 anos, topou o desafio que pode
dar um novo rumo para a sua carreira de treinador.

– Trabalhar no Remo sempre foi um desejo. É um clube com uma
torcida apaixonada – o seu maior patrocinador – e que precisa dessa organização
que o presidente Manoel Ribeiro está fazendo. Já tive grandes desafios, mas aqui
será diferente, pois era o clube que eu visualizava, de projeção nacional. Uma
conquista no Estadual, no Brasileiro, uma Copa Verde, dará ao clube e os seus
profissionais um grande destaque – disse o técnico.

PROJETO "CABANO"

Josué Teixeira concedeu uma entrevista ao GloboEsporte.com
para falar das suas primeiras impressões como técnico do Remo. O projeto “cabano”
ainda não foi consolidado, afinal, o elenco, formado em sua maioria por
jogadores do Pará, ainda não disputou uma competição oficial e terá pela frente o
Campeonato Paraense, além das Copas Verde e do Brasil. A Série C é uma outra
história, mais adiante. O comandante, natural de Niterói, acredita que a formação do grupo
seguiu os objetivos atuais do clube, mas não descartou outras contratações.

– Acho um projeto interessante, afinal, existem ótimos
jogadores na região e que precisavam de um grande clube para acreditar neles. E
só existe um grupo ideal quando ele conquista todos os objetivos propostos.
Caso surja algum jogador interessante, com negociação favorável ao Remo,
poderemos contratar.



REALIDADE DO FUTEBOL PARAENSE

Josué tem dois títulos estaduais: um Maranhense, pelo Sampaio
Corrêa, em 2011, e um Piauiense, comandando o River, em 2014. As realidades do
Nordeste fogem das particularidades do Campeonato Paraense, que é
disputado em gramados pesados, encharcados em razão das fortes chuvas, fator
que nem sempre acaba favorecendo a equipe mais técnica. Em Belém desde dezembro
do ano passado, ele já se sente confortável para fazer uma avaliação do que vem
por ai no Estadual e do futebol do Pará.

– É um estado formador de jogadores, no entanto, pouco
aproveitados. É preciso uma evolução nas questões estruturais, como estádio,
vestiário e conforto ao torcedor. O Pará respira futebol. Quanto aos
adversários, estou com as informações das montagens dos elencos e a forma de
jogar dos treinadores. A expectativa é de fazer um Estadual buscando dois
objetivos: consolidar o projeto atual do Remo com jogadores locais e da base,
além de retomar o título da competição. 

VISÃO DA PREPARAÇÃO DO MAIOR RIVAL

O fluminense tem a fama de “carrasco” do maior rival do Remo.
Com o Macaé, Josué Teixeira levantou a taça da Série C do Brasileiro de 2014
diante do adversário azulino, ao empatar em 3 a 3 no Mangueirão lotado. Observando
o bom retrospecto contra o Paysandu de maneira normal, o técnico fez uma
avaliação da preparação dos bicolores, com quem o Leão terá uma luta direta
pelo caneco do campeonato.

– Isso faz parte do futebol. Inclusive, quando encontro com
torcedores do Paysandu, sou tratado com muito respeito por todos e logo me
dizem que, desta vez, não vou vencer o campeonato. O Paysandu é um grande
adversário, está bem estruturado, possui receitas financeiras fortes, contratou
um grande treinador. Modificou um pouco o grupo e contratou jogadores
experientes e de qualidade. Quem quiser ganhar o Estadual terá que passar por
Remo e Paysandu.

















EXPECTATIVA PARA O CLÁSSICO RE-PA

O primeiro clássico Re-Pa de 2017 está marcado para o dia 12
de fevereiro. Antes, o Remo ainda terá Cametá, Pinheirense e São Raimundo pela
frente. Josué sabe da importância da disputa com o maior rival, mas
prefere manter a atenção nos primeiros adversários do Parazão.

– Quem vive no futebol sempre se imagina trabalhando em
grandes clássicos. Belém tem dois grandes clubes e duas fanáticas torcidas,
criando uma grande rivalidade. Jogar um Re-Pa gera uma grande expectativa em
todos, é um dos maiores clássicos do Brasil, mas antes tenho três jogos
difíceis e não posso focar nessa disputa no momento. 

TIME PARA A ESTREIA CONTRA O CAMETÁ

O Remo tem mantido uma base no time que realizou os cinco
amistosos de preparação para o Estadual. A defesa foi mantida com André Luís,
Léo Rosa, Igor João e Jaquinha, com exceção da entrada de Henrique na zaga,
ocupando a vaga de Zé Antônio. No meio, o quarteto com Elizeu, Marquinhos, Fininho
e Flamel é o ponto de equilíbrio da equipe. Para a estreia deste domingo,
contra o Cametá, Josué revelou que mantém uma dúvida no ataque. A dupla Jayme e
Edgar pode ser modificada.

– (O time) Está praticamente confirmado, ainda tem uma
posição a decidir, o ataque. Ainda vou definir a formação, posso usar um
jogador de referência. Meus times são divulgados antes, apenas quando tenho uma
questão tática é que não confirmo.

VEJA MAIS
+ Remo apresenta técnico, e confirma Val Barreto e mais nove contratações
+ Josué Teixeira é o novo técnico do Remo: "É onde sempre quis trabalhar"
+ Remo: Josué Teixeira diz não ter sido procurado, mas aceita conversar
