URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/fast/noticia/2017/02/jr-neymar-exalta-atuacao-do-fast-mas-lamenta-erros-do-time-no-2-tempo.html


Destaque do Fast no empate em 1 a 1 com Vila Nova, o atacante Júnior
Neymar avaliou positivamente a atuação da equipe, apesar de o Rolo Compressor
não ter conseguido a classificação. Para ele, o empenho pode ter sido aplicado
nos momentos errados. Isto, aliado ao erros comuns em uma partida, acabaram
fechando a equação que tirou o Fast da Copa do Brasil.

- A gente pecou às vezes correndo além do que era para
correr. Na hora, talvez a gente tenha corrido na hora errada. Todo mundo se
doou, não faltou entrega de ninguém e com certeza todos saem de cabeça erguida
porque demos o nosso melhor - disse.

Na avaliação do atacante, tecnicamente o saldo da partida é
positivo, visto que este foi o primeiro jogo da temporada e o adversário é do
nível de Série B. 

- Muitas pessoas esperavam uma goleada do time visitante,
mas não foi isso que aconteceu. Viemos aqui para mostrar que temos o nosso
valor e mostramos isso em campo. Todo mundo viu que não faltou entrega e com
certeza vai ser melhor daqui pra frente - completou.



Junior Neymar acredita que nessas horas o ritmo ditado pelo
Estadual acaba fazendo falta.

- Com certeza estaríamos em um ritmo de jogo melhor, jogando
dois tempos toda vez. O que a gente tira de bom daqui é que fizemos uma boa partida.
Não fomos mal, ao meu ver - concluiu.
