URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/ju-perde-destaques-e-mantem-base-para-o-gauchao-mas-prioriza-serie-b.html


Vice-campeão em 2016, o Juventude entende que novamente será difícil rivalizar com a dupla Gre-Nal pelo título gaúcho neste ano. Ainda mais após perder destaques da equipe e o treinador Antônio Carlos Zago, consequência da temporada de sucesso que recolocou o clube na Série B do Campeonato Brasileiro, a menina dos olhos para 2017. Mas 80% do grupo está mantido e a filosofia de trabalho do novo técnico acompanha os métodos de seu antecessor, o que pode ser suficiente para brigar pela taça do Interior.

Ao longo desta semana, o GloboEsporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal. Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na competição.

A reestruturação financeira iniciada em 2016 segue a pleno, ainda que haja um entendimento que os cofres estão mais "equilibrados". Por isso, a folha salarial sofreu uma leve redução neste começo de temporada. Saídas de jogadores considerados "pilares" da campanha que colocou o time na segunda divisão brasileira, como o goleiro Elias, o zagueiro Klaus e o volante Vacaria, também contribuíram para um caixa mais "gordo" em 2017.

Além do trio, o Ju perdeu outras peças, entre elas os atacantes Roberson e Hugo Almeida, que não tinham vínculo com as categorias de base do clube. Ainda assim, conforme a diretoria, 80% do grupo permaneceu em Caxias para a nova temporada. Reforços pontuais, como o veterano meia Hugo, o lateral-esquerdo Bruno Collaço e o atacante Murilo foram buscados. No banco de reservas, Paulo César Parente é quase um espelho das ideias de Zago, que assumiu o Inter.

– Troca de treinador faz parte. Tínhamos o PC na base e imaginávamos que ele poderia continuar o trabalho, com a mesma metodologia. Os jogadores que perdemos, já vem o pessoal da base para suprir. Temos praticamente 80% do grupo do ano passado. Nosso grande objetivo é ser campeão do Interior. Não pensamos em título. Sabemos do nosso tamanho. A ideia é também economizar no primeiro semestre para poder investir na Série B – afirma o presidente Roberto Tonietto.



Destaque do Juventude em toda temporada 2016, o goleiro Elias foi emprestado à Chapecoense e abriu uma lacuna embaixo das traves no Alfredo Jaconi. Mas há certeza entre os jaconeros que seu substituto não irá desapontá-los. Douglas, de 22 anos, 1,89m e também formado na base do Ju está disposto a mostrar que também pode se tornar ídolo. Ele já mostrou potencial ao substituir Elias em algumas partidas do ano passado. Dessa vez, terá todas as oportunidades.



A saída dos principais jogadores do time que subiu para a Série B do Campeonato Brasileiro pouco afetou a dinâmica do Juventude, acredita a direção. Cerca de 80% do elenco foi mantido, outros jovens da base já estão agregados e alguns reforços começaram a chegar. A própria equipe titular mantém o entrosamento da temporada passada. O experiente meia Hugo, que retorna mais uma vez ao Jaconi, inclusive fez parte da campanha do vice no Gauchão em 2016.



O trabalho de Paulo César Parente ainda é uma incógnita ao público. Ele ganhou a confiança da direção após ser indicado pelo próprio antecessor Antônio Carlos Zago. Resta saber se a prática estará alinhada à teoria. O principal desafio de PC será voltar a fazer o ataque alviverde funcionar, agora sem Brenner, Roberson, Hugo Almeida e Maílson. O nome da vez é Caion. O centroavante Tadeu é outro que está de volta a Caxias, agora com 30 anos.



Paulo César tem a linguagem do boleiro e a confiança da direção. Lateral-direito que se destacou no Fluminense e no Paris Saint-Germain, começa a temporada com a missão de manter os métodos deixados por Antônio Carlos e dar continuidade ao processo de utilização dos jogadores da base, até porque estava à frente do time sub-20. Chegou a hora de comprovar no campo.



Maurício Reolon, repórter do jornal Pioneiro
"Dá para dizer que a preparação do Juventude foi longa, começou já em dezembro. Teve várias situações de alguns jogadores que chegaram depois, mas agora o grupo está praticamente definido. A manutenção do grupo e os reforços pontuais dão uma boa perspectiva. Algumas mudanças, como a troca de técnico, são incógnitas de como o time vai ser portar nas primeiras rodadas. Mas sabemos também que a prioridade do ano é a Série B."

Time-base



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
