URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/jucilei-vai-com-pratto-ao-morumbi-para-ver-o-duelo-sao-paulo-x-ponte-preta.html


A contratação de Jucilei ainda não foi anunciada pelo São
Paulo, mas o volante estará no Morumbi ao lado de Lucas Pratto para assistir à
partida contra a Ponte Preta, às 17h deste domingo, pelo Campeonato Paulista.



 

Na tarde do último sábado, o jogador recebeu sinal positivo
para se juntar ao atacante argentino, anunciado na sexta-feira. Eles irão
juntos para o Morumbi. A negociação para que Jucilei possa, enfim, assinar seu
empréstimo de um ano do Shandong Luneng, da China, para o São Paulo, está nos
detalhes finais.



 

O plano da diretoria tricolor é apresentar os dois jogadores
ao longo da semana que se inicia. Pratto deverá ser o primeiro, provavelmente
já nesta segunda-feira. Jucilei, que durante a pré-temporada treinou sob
orientação de profissionais na cidade de São Gonçalo, no Rio de Janeiro, falará
pela primeira vez como atleta do São Paulo mais para o fim da semana. Na última
sexta-feira ele fez exames médicos na capital paulista.



 

O argentino também deverá ir a campo primeiro, já que fez a
pré-temporada com o Atlético-MG e chegou até a jogar. Portanto, está mais bem
preparado fisicamente.


Jucilei e Pratto vão encontrar o Morumbi lotado.
Mais de 48 mil ingressos foram vendidos antecipadamente para a estreia de
Rogério Ceni como técnico dentro de casa.
