URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/julio-cesar-desbanca-weverton-e-kozlinski-e-e-o-vilao-da-rodada.html




Júlio César, do Fluminense, fez uma bela defesa em chute forte rasteiro de Andrigo e foi eleito o vilão da rodada de meio de semana do programa "É Gol!!!" com 41,81% dos votos. Kozlinski, do Avaí, ficou em segundo lugar com 38,13% da preferência dos internautas. Weverton, do Atlético Paranaense, que brilhou na disputa de pênaltis contra o Millonarios, completou o pódio por defender a cabeçada no contra-pé de Quiñones e levou 17,27% dos votos.

Com 2,50% dos votos, Elias, da Chapecoense ficou em quarto lugar. Villar completou a lista na última posição por defender uma bomba de Montillo, do Botafogo. O experiente goleiro paraguaio teve 0,29% dos votos.
