URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/juliano-sente-evolucao-grande-de-um-grupo-muito-motivado-no-figueirense.html


Juliano foi um dos primeiros reforços do Figueirense para a nova temporada, oficializado ainda em dezembro do ano passado. Mesmo apresentado apenas no dia 16 de janeiro, o volante participa da pre-temporada alvinegra desde os primeiros dias e acompanha de perto a fase de transição do Alvinegro de 2016 para 2017 - com queda de divisão no Brasileiro e reconstrução de boa parte da equipe comandada por Marquinhos Santos. E ele gosta do que presencia. 

Finalizando os detalhes e treinos para a estreia oficial contra o Londrina, pela Primeira liga na quarta-feira, o canhoto e ex-companheiro de Marquinhos Santos no Fortaleza acredita que o processo de montagem e de preparação aponta para o rumo certo.  

- Nós estamos fazendo um trabalho muito forte desde o primeiro dia da pré-temporada. Temos que manter essa pegada agora até a nossa estreia oficial, no dia 25, contra o Londrina pela Primeira Liga. Vejo uma evolução grande de um grupo muito motivado para este ano de 2017 - disse por meio de sua assessoria. 

Como a maioria dos time que inicia a preparação apenas em janeiro e com muitas mudanças no elenco, o Figueirense também necessita de um período maior de adaptação. Precisa ser levado em consideração também o processo de inclusão de jogadores que não iniciariam a pré-temporada com o grupo na primeira semana do ano, como os casos de Zé Love e Leandro Almeida, últimos contratados. Juliano, porém, está otimista quanto ao trabalho realizado até agora. 

- O grupo ainda está se conhecendo, mas vem se esforçando para estar pronto até o jogo contra o Londrina. Claro que vamos evoluir no decorrer das partidas, mas queremos entrar na rodada inicial da Primeira Liga em um nível ideal.

A estreia na Primeira Liga está marcada para quarta-feira contra o Londrina, no Orlando Scarpelli, às 19h. No estadual, o Alvinegro inicia sua caminhada buscando retomar a taça que lhe pertenceu em 2014 e 2015 no sábado, diante do Brusque, às 19h30, também em casa. 



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc



