URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/urt/noticia/2017/02/juninho-lamenta-queda-na-copa-do-brasil-mas-destaca-momento-e-bom.html


A URT deu adeus à Copa do Brasil. A derrota para o
Luverdense, por 2 a 1, em casa, nesta quarta-feira, eliminou o Trovão Azul da
competição nacional. O goleiro Juninho lamentou as chances perdidas após o empate,
mas, por outro lado, a atuação e entrega do time deixam o experiente jogador esperançoso
para a sequência da temporada. Fora da Copa do Brasil, o foco da equipe passa a
ser as semifinais do Mineiro.



– Foi um jogo muito bom, fiquei feliz em ver a equipe
render. Infelizmente não terminou como queríamos. Acho que poderíamos ter feito
mais, tivemos oportunidades. Mas é o momento. Nosso o momento é bom, nessa
competição não foi o ideal. Agora temos que focar no Mineiro. O primeiro objetivo
é tentar a classificação para as semifinais. Estamos no caminho certo e
contamos com a torcida – analisou o goleiro.



Sem muito tempo para lamentar a eliminação, neste sábado, a
URT volta a campo e tem para difícil no estadual. O adversário da vez será o
Cruzeiro, às 16h30, no Zama Maciel, em Patos de Minas.
