URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/juninho-revela-incomodo-no-tornozelo-mas-diz-que-quer-jogar-todos-os-jogos.html


No
fim da temporada passada, o volante Juninho passou por uma experiência incomum
para ele: por causa de uma entorse no tornozelo, ficou fora das três últimas
partidas do Bahia na Série B. O jogador se empenhou na recuperação e, no último
domingo, conseguiu ficar em campo até o fim do jogo contra o Jacobina, pela
primeira rodada do Campeonato Baiano.

 



Apesar
de recuperado, Juninho admite que ainda não está 100% - o que deve acontecer em
breve. Na última terça-feira, em entrevista coletiva realizada no Fazendão, o
jogador revelou que às vezes ainda sente um incômodo no lugar que foi lesionado.
Mesmo assim, ele não perde o otimismo.

 



-
Não é todos os dias que ele [o tornozelo] incomoda. Deve ser devido a essa
lesão de articulação. Eu tive poucas lesões na minha carreira, é um fato novo. Tem
dia que incomoda bastante, tem dia que não incomoda nada. Hoje não estou
sentindo nada. Mas tem dia em que um “pisão” em falso que você dá acaba
incomodando um pouco. A gente vai passar por cima disso tudo, e o ano vai ser
fantástico para todos nós - afirmou.

 



Pode
até ser que o tornozelo incomode em um dia ou outro. Mas isso não é o
suficiente para fazer Juninho dispensar uma partida. O jogador foi questionado
sobre o rodízio que o técnico Guto Ferreira adotou neste começo de ano e não
titubeou: prefere jogar. Apesar da vontade de estar sempre em campo, ele
destaca que confia no trabalho da comissão técnica e da preparação física do
Bahia.

 



-
Eu sou um jogador fominha. Se depender de mim, eu quero jogar todos os jogos. Mas
a gente tem profissionais muito qualificados, e eles sabem o melhor para o
grupo, o melhor para o time. Se vai ter algum jogador poupado, é porque precisa
ser poupado, está dentro do planejamento do clube - resumiu.

 



Se
seguir o esquema de rodízio, o técnico Guto Ferreira deve escalar Juninho como
titular diante do Jacuipense, nesta quarta-feira. O volante foi reserva contra
o Jacobina, no domingo, e está suspenso no próximo jogo da Copa do Nordeste,
que será no sábado, contra o Moto Club.

SAIBA MAIS
Ousado, Juninho comenta chute do meio-campo: "Não pode ter medo"
Deu ruim: árbitro e auxiliar de jogo entre Bahia e Jacobina são suspensos
Pode sair: diretoria do Bahia avalia negociar lateral-direito Tinga
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
