URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/juninho-celebra-gol-contra-o-jacobina-e-retorno-apos-lesao-quase-100.html






Neste
domingo, aos 22 minutos do segundo tempo, o Bahia vencia o Jacobina por 1 a 0
no estádio de Pituaçu, em partida da primeira rodada do Campeonato Baiano.
Juninho se posicionava para cobrar escanteio, e a torcida já esperava a bomba
que, no mínimo, assustaria – e muito – o goleiro adversário. E não deu outra: o
volante bateu fechado e quase marcou um gol olímpico. Oito minutos depois, ele
não desperdiçou. Naquela cobrança de falta certeira, Juninho mandou um balaço
quase indefensável para Tiago Chitão. Era o gol que selaria o placar de 2 a 0 (assista aos gols da partida no vídeo acima).



Após
a partida, o volante era só alegria. Questionado se havia estabelecido uma meta
para a temporada, o jogador garantiu que não: seu objetivo é sempre superar o
rendimento do ano anterior.

 



-
Traçar meta, não. Sempre procuro fazer um ano melhor que o anterior. As coisas
vão acontecer de acordo com o trabalho, dedicação. No último jogo, o juiz tomou
a decisão errada – afirmou o atleta.

 





Juninho
ainda comemorou o retorno à forma física ideal, já que ele se machucou na reta
final do Campeonato Brasileiro do ano passado e somente neste domingo conseguiu
ficar 90 minutos em campo. O volante afirmou que está perto dos 100% de
recuperação.

 



-
Estou feliz de terminar uma partida depois da minha lesão. Fiquei fora no
melhor momento da equipe no ano passado. Ano novo, vida nova. Estou quase 100%.
Com um gol desse é agradecer a Deus. A gente tinha pouco tempo de preparação.
Conseguimos fazer dois jogos razoáveis. Pela Copa do Nordeste, atrapalharam
nossa equipe. Hoje a equipe fez uma partida consistente. É o primeiro jogo que
fiz depois da lesão, estou muito feliz. Me dediquei muito, muita fisioterapia.
Acho que para começar a temporada com o pé direito literalmente. O ano de 2017
tem tudo para ser positivo para todos nós - analisou.

 



Com
o resultado deste domingo, o Bahia inicia o Baianão na liderança. A equipe
volta a campo na quarta-feira, quando enfrenta o Jacuipense no Valfredão. A
partida será realizada às 20h45 (horário de Salvador), e terá cobertura em Temo
Real pelo GloboEsporte.com.

SAIBA MAIS
Desencantou: Bahia bate o Jacobina e conquista o primeiro triunfo da temporada
Avalie os jogadores do Bahia na partida
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
