URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/novorizontino/noticia/2017/02/junior-rocha-fala-em-grande-jogo-do-novorizontino-na-estreia-do-paulistao.html




O Novorizontino soube controlar a ansiedade da estreia e os dois empates do São Bernardo durante a estreia no Paulistão para superar o rival por 3 a 2. Com um bom controle da marcação, perigo na bola parada e velocidade no contra-ataque, o Tigre do Vale estreou no Paulistão com três pontos na conta. 

Na avaliação do técnico Júnior Rocha, o mérito da vitória é de todo grupo, sem destaques individuais. Fernando Gabriel, Roberto e Nilson, que entrou na segunda etapa, foram os autores dos gols.  

– Foi um grande jogo para o público, que veio até o Jorjão prestigiar. Nossos jogadores estão de parabéns pela partida que fizeram e todos têm méritos nessa vitória. Uma partida difícil, contra um adversário que nos deu muito trabalho, além de ser a estreia da equipe. Vamos seguir trabalhando intensamente e tenho certeza que vamos evoluir ainda mais – disse. 

SAIBA MAIS
> Veja tudo sobre o Tigre em globoesporte.com/novorizontino

Na próxima rodada, o Novorizontino pega a estrada e vai até Ribeirão Preto para enfrentar o Botafogo. O duelo acontece neste sábado, às 19h30, no estádio Santa Cruz. O Tigre é o líder do Grupo C ao lado do Palmeiras, com três pontos. O Santo André é o terceiro com um ponto. Zerado, o São Bento é o último. 
