URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/urt/noticia/2017/02/juninho-comemora-defesa-invicta-minimiza-cobranca-e-pede-confianca.html




A defesa da URT chega ao segundo jogo sem tomar gols. Invencibilidade que pode ser colocada na conta do goleiro Juninho. Não só pelas defesas importantes (veja vídeo acima), mas também pela cobrança aos defensores Diego Borges e Rodolfo do time de Patos de Minas. O jogador comemora a defesa sem ser vazada, mas cobra mais confiança do time da URT para tentar repetir a campanha do ano passado.

No segundo tempo, o camisa 1 cobrou postura da defesa. Ele ressaltou que é uma cobrança normal e que não tem ressalvas para uma defesa que segue dois jogos sem tomar gols.

- É um cobrança normal. Assim como sou cobrado, cobro também. Mas é algo natural. Mais uma vez a defesa foi firme, não tenho que falar nada desta defesa. A questão é confiança. Nosso time precisa de mais confiança para conseguir um resultado melhor - disse.



Além da confiança, Juninho pede que a URT saiba jogar em campos como o Independência. No entanto, ele reconheceu que o time soube suportar a pressão do Coelho no segundo tempo.

- Não podemos desperdiçar um campo com uma qualidade dessa. Nosso campo lá é complicado e a gente consegue jogar. Aqui com uma beleza dessa precisa aprender a jogar. O time foi muito bem suportou o segundo tempo quando o América-MG pressionou. Não tomamos gols mais uma vez, saímos bem cansados, mas vamos voltar de viagem mais relaxados - concluiu.
