URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/junior-dutra-da-dica-claudinei-oliveira-posso-ajudar-mais-como-9.html


A estreia como titular no time do Avaí foi perfeita, segundo Júnior Dutra. O atacante vestiu a camisa azul e branca diante do Atlético Tubarão e não decepcionou. Aos 35 minutos do segundo tempo, após cruzamento de Capa, o atleta recém-contratado pelo Leão da Ilha colocou a bola na rede do goleiro do Peixe e definiu a vitória da equipe de Florianópolis no Sul de Santa Catarina.

Sem Marquinhos, que foi poupado pela comissão técnica, Júnior Dutra ficou revezando com Romulo no setor ofensivo. Em entrevista coletiva, o atacante deu uma leve dica ao comandante sobre a camisa que gostaria de vestir e a parte do gramado em que pode render mais e ajudar o Avaí na sequência da competição. 

- Eu vim para jogar de atacante. Sem o Marquinhos, que é o nosso jogador de criação, o Claudinei optou por dois atacantes, então eu e o Romulo revezamos. Mas acredito que posso ajudar mais na minha posição perto do gol, como atacante mesmo, como nove. Foi uma estreia dos sonhos, estrear com uma vitória que deu a liderança para o Avaí e fazer um gol, além de jogar quase o jogo também, que é um ponto importante de preparação para mim. Então, acho que ocorreu tudo perfeito - disse.

Ex-Vasco da Gama, Júnior Dutra não realizou a pré-temporada com o grupo avaiano e nem participou dos testes comandados por Claudinei. Apesar dos poucos treinamentos, ele contou que está se esforçando para ficar 100% o mais rápido possível.

- Fisicamente acredito que estou em um nível bom. Não sei falar em porcentagem, o que está faltando para mim é bola, é jogo. Eu não fiz nenhum amistoso, não fiz nada, nem coletivo eu tinha feito. Eu estou buscando a cada treino estar sempre mais intenso. 

O próximo desafio do Avaí no Catarinense será na noite desta quarta-feira, às 20h30, contra a Chapecoense. A partida é válida pela quarta rodada e acontece no estádio da Ressacada.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
