URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/02/justica-determina-penhora-e-uniao-fica-perto-de-perder-estadio-em-leilao.html


O Estádio Antônio Lins
Ribeiro Guimarães, que pertence ao União Barbarense, corre sérios riscos de ser leiloado para pagamento de
dívidas com ex-jogadores do clube. A Justiça do Trabalho de Santa Bárbara d'Oeste decidiu pela penhora do terreno e espera só a avaliação de quanto vale a área para tocar o processo adiante. O clube ainda sonha com a reversão.

O Leão da Treze vive situação financeira delicada e por isso não consegue pagar os salários atrasados de jogadores que passaram pelo clube nos últimos cinco anos. De acordo com o advogado Filipe Rino, que cuida de mais de 60 ações de jogadores, a dívida total do clube é de R$ 8 milhões. Deste montante, metade seria com os atletas que ele representa. 

A ação mais notória é a do zagueiro Marcos Aurélio, hoje com 38 anos. O atleta deve receber aproximadamente R$ 1,5 milhão, já que, após sofrer uma lesão, ficou incapacitado de exercer a profissão. O clube já foi condenado a pagar pensão vitalícia ao ex-defensor, mas ainda não cumpriu com os acordos feitos judicialmente.

– Falaram em R$ 1,5 milhão por ano para quitar a dívida. Nós pedimos que o clube provasse de que forma conseguiria pagar esse valor mensal. O juiz deu um prazo para eles, que assim apresentaram uma proposta real de R$ 240 mil, que viria das cotas de TV da Série A2, além de parcelas de R$15 mil – contou o advogado. 

Os valores apresentados pelo clube não convenceram a Justiça, que na quinta-feira passada cancelou a suspensão do processo e determinou que um oficial faça a avaliação do imóvel para ser levado a leilão. A hasta pública deve acontecer até o meio deste ano. O processo é parecido com o enfrentado pelo Guarani com o Brinco de Ouro e também pelo Noroeste, dono do Alfredo de Castilho.


Enquanto o leilão não for concretizado, o União pode
continuar no local. A ideia do advogado é que ocorra algo muito
semelhante ao caso do Noroeste, que perdeu uma parte apenas do Alfredo de Castilho, sem mexer com a estrutura do estádio. O valor arrecadado foi suficiente para quitar as dívidas. O União Barbarense espera uma definição do valor para tomar uma decisão. 
