URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/justi-nao-tem-lesao-constatada-mas-desfalcara-equipe-por-ate-15-dias.html


O América-MG se prepara para enfrentar a URT, pela segunda rodada do Campeonato
Mineiro, neste domingo, às 19h30 (de Brasília), no Independência. No treino desta quinta-feira, apenas Renato Justi desfalcou
a equipe. O zagueiro fez um exame de imagem depois de sentir desconforto no músculo da coxa direita, na partida do Coelho contra o
Democrata, no último domingo, pela primeira rodada do Estadual. 

Segundo o médico Celso
Azevedo, o exame do zagueiro não constatou lesões, mas indicou microrrupturas na coxa direita do jogador, que fará trabalhos
preventivos entre 10 a 15 dias para evitar lesões. Com isso, ele não deve ser
relacionado para a partida contra a URT.

Ainda na atividade desta quinta, Enderson Moreira
conduziu um treino técnico em campo reduzido e testou diversas formações
de equipe. Renan Oliveira e Juninho treinaram normalmente.
Enquanto o meia pode estrear com a camisa alviverde, o volante
ainda está acertando detalhes de seu contrato com a diretoria americana.
