URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/justica-pede-o-bloqueio-de-contas-do-atletico-mg-por-divida-de-17-anos.html


Uma dívida, contraída na temporada de 2000, ainda dá dor de cabeça ao departamento jurídico do Atlético-MG. A empresa WRV Empreendimentos e Participações (Walter, Roni e Vicente), que é detentora de uma rede tradicional de supermercados em Minas Gerais, realizou um requerimento para que a Justiça bloqueie as contas do Galo, referente a uma contestação por parte destes empresários que tinha parte dos direitos econômicos, à época, na contratação do zagueiro Claudio Caçapa e do atacante Guilherme Alves, ambos já aposentados. A situação está entregue ao Superior Tribunal de Justiça (STJ), e o clube mineiro confirmou que irá realizar um pedido de liminar para cassar a decisão. 





Sobre a nova fase do processo, o Atlético-MG divulgou um comunicado oficial, por meio de sua assessoria de comunicação, sobre a situação, afirmando que já há um recurso em análise no STJ, que poderá anular totalmente o requerimento do grupo empresarial e que a decisão é de caráter provisório.

- Sobre a causa da WRV, que tem  origem no final da década de 90, o CAM 
informa que há um recurso, já admitido, no STJ em Brasília, que em caso 
de acolhimento fará a anulação total do crédito que a empresa em questão
 cobra. Por sua vez, mesmo em se tratando de uma execução ainda 
provisória - depende de julgamento final do STJ - ainda assim a WRV 
pediu bloqueio das contas do clube, o que causou estranheza com 
acolhimento de juiz de direito de primeiro grau, conforme decisão 
divulgada pela mídia. Para preservar os seus direitos o CAM usará os 
dispositivos legais cabíveis, usando inclusive, pedido de liminar para a
 cassação da ordem judicial.

A reportagem também tentou entrar em contato com o diretor jurídico do Atlético-MG, Lásaro Cândido, mas o dirigente não atendeu aos telefonemas, nem respondeu às mensagens enviadas. O Atlético-MG já convive com outro problema na Justiça, que se refere à dívida da compra de Victor. As ações de pedido de bloqueio de contas do Galo, coincidentemente, voltaram a ocorrer após a venda de Lucas Pratto ao São Paulo por cerca de R$ 20 milhões por 50% dos direitos do jogador. 

Entenda o caso

Na temporada de 2000, quando o Atlético-MG disputou a Taça Libertadores, o grupo investidor WRV Empreendimentos e Participações LTDA adquiriu 60% dos direitos econômicos do zagueiro Caçapa e do atacante Guilherme por 2,4 e 3,5 milhões de dólares, na época, além de ter emprestado dinheiro para o clube quitar salários atrasado. Em 30 de junho de 2000, Caçapa foi vendido ao Lyon, da França, por 5,25 milhões de dólares. Porém, o valor que a WRV tinha direito pela negociação não teria sido repassado pelo Atlético-MG. 

Após os dois clubes não chegarem a um acordo em várias tentativas, a WRF entrou com uma ação na Vara Cível da Comarca de Belo Horizonte, exigindo US$ 4 milhões por 60% dos direitos de Guilherme e 2,55 milhões por Caçapa, além de 1,2 milhão de multa pelo 
descumprimento contratual, o que totaliza aproximadamente US$ 7,8 
milhões na época. Na primeira decisão judicial, o Galo foi condenado a pagar R$ 15,5 milhões ao grupo, mas recorreu da sentença. 




Em
 2006, a dívida do Galo estava em R$ 17 milhões, mas o clube conseguiu recorrer da sentença e ganhou causa que o desobrigava de pagar o débito. Dois anos depois, a decisão foi cassada, e o Atlético-MG foi obrigado a
desembolsar R$ 21 milhões, o que não ocorreu. A situação corre na Justiça Federal até hoje, e os valores pedidos, atualmente, são de R$ 65 milhões.
