URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/justica-bloqueia-verbas-do-vitoria-e-impede-contratacoes-clube-recorre.html


Por causa de uma dívida que supostamente não foi paga pelo
Vitória, contraída no ano de 2003, a Justiça determinou que os repasses feitos
pela Rede Globo ao clube fossem bloqueados, além de proibir a transferência de
qualquer atleta junto à Confederação Brasileira de Futebol (CBF). A decisão é do Juiz
Benício Mascarenhas Neto, da 11ª vara Cível Comercial de Salvador. A dívida é
cobrada pelo ex-jogador Edinho Nazareth, que já treinou o clube em duas oportunidades.
À época, o Rubro-Negro era presidido por Paulo Carneiro.



O Vitória ainda não foi intimado oficialmente, porém,
conhecendo o teor da decisão, adiantou-se através do departamento jurídico e
ingressou com dois pedidos de reconsideração. Caso não consiga reverter a
decisão, o clube vai entrar com um mandado de segurança até o final da semana. 



Em contato com a reportagem do GloboEsporte.com, o diretor
jurídico do clube, Augusto Vasconcelos, explicou a situação.



- Uma dívida supostamente contraída em 2003, na gestão do
então presidente Paulo Carneiro. Edinho Nazareth ingressou com uma ação
alegando que o Vitória não pagou essa dívida. É uma dívida de natureza cível,
que o Vitória teria contraído um empréstimo. Esse empréstimo supostamente não
foi pago - afirmou.



A dívida realmente existe. O diretor jurídico confirmou que há um termo de confissão de dívida assinado pelo próprio clube. Pessoas
ligadas à administração do Vitória na época afirmaram, quando contatadas pela
atual gestão, que o valor foi pago. Só que não foram encontrados documentos que
comprovem a quitação. 



- Pessoas ligadas à gestão alegam que efetuaram o
pagamento, contudo não identificamos a quitação dessa dívida [...] Pedimos,
entramos em contato com pessoas da época, pedindo que nos fornecessem
documentos comprobatórios para que possa subsidiar no processo. Eles estão
buscando – adiantou.



irritado, paulo carneiro se exime de culpa

O GloboEsporte.com entrou em contato com Paulo Carneiro. Irritado, o ex-presidente se eximiu de responsabilidade e afirmou a ação foi ajuizada em 2008, portanto era de responsabilidade de Alexi Portela, mandatário rubro-negro à época, mesmo a dívida tendo sido contraída em 2003.

- Essa ação foi ajuizada em 2008. Eu não vou discutir com você. Eu não quero falar sobre o assunto. O assunto é com o presidente Alexi Portela - vociferou Paulo Carneiro.

Alexi Portela, que hoje preside a Liga do Nordeste, rebateu a declaração e afirmou que a dívida é responsabilidade de Paulo Carneiro. 

- Não estou sabendo. A dívida é dele. Da época em que ele era presidente. Ele faz a dívida, e o problema é meu? Quando entrei no Vitória, não tinha computador, não tinha nada... Levaram tudo, não sei com medo de quê. A contabilidade não era feita. Não tinha nada. Essa dívida não é minha - rebateu Portela.

vITÓRIA VÊ EXAGERO NA DECISÃO

O valor da dívida, hoje, é de aproximadamente R$ 4 milhões.
No curso do processo, porém, esse valor chegou a ser quase o dobro. 



A proibição de registrar atletas na CBF, na prática, impede
que o Vitória contrate novos atletas, ou até realize vendas. Atualmente, o
clube se movimenta para fechar com novos jogadores. O lateral Patric, do
Atlético-MG, e o zagueiro Lucão, do São Paulo, estão na mira do diretor Sinval
Vieira. 



Augusto Vasconcelos vê um exagero na decisão. Juntamente
com o bloqueio dos repasses da Globo, essa situação, na visão do diretor
jurídico, dificulta o próprio pagamento da dívida.



- Nós ainda não fomos intimados dessa decisão. Soubemos
porque nos antecipamos. Estivemos com o juiz. Por enquanto, essa decisão não
está vigorando na CBF. Ao nosso ver, é um exagero proibir o clube de fazer
transferências, porque na prática prejudica a quitação da dívida.



Augusto Vasconcelos ainda criticou o modo como a transação
foi realizada e ressaltou que será feita uma auditoria no clube. 



- É bom ressaltar que vamos realizar uma auditoria no clube
para identificar todos os problemas contratuais e fluxos de processos dentro do
Vitória. Toda a estrutura administrativa, apesar de ter sido aperfeiçoada nesse
último ano, ainda está aquém de um clube de primeira divisão. Estamos fazendo
uma reformulação para evitar que esse tipo de situação volte a acontecer. Nós
consideramos um absurdo. Como um clube como o Vitória faz uma dívida cível, alega
que pagou e não tem um comprovante? – questionou. 

SAIBA MAIS:
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
