URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/02/justica-libera-decio-vitta-e-rio-branco-espera-fpf-para-eliminar-risco-de-wo.html


A diretoria do Rio Branco conta com a liberação do Décio Vitta para os próximos dias. Com os laudos renovados, o Tigre aguarda a Federação Paulista de Futebol (FPF) para saber se terá condições de mandar o duelo contra o Marília, sábado, às 16h, no estádio. Caso contrário, como já passou o prazo para indicar outro local, sofrerá W.O. 

O primeiro passo foi dado na noite da última terça-feira, com a decisão da Justiça de derrubar a liminar que interditava o Décio Vitta. Agora, falta apenas a resposta da FPF, mas a diretoria aposta em uma resolução rápida e não teme ficar sem o aval da entidade. 











Segundo o Regulamento Geral das Competições da FPF, em seu parágrafo segundo do artigo 44, "na impossibilidade de uso do seu estádio, o clube indicará outro local que esteja devidamente aprovado (...), com oito dias de antecedência ao seu jogo, sob pena de não realização da partida e consequente perda por W.O". Em caso de W.O, o resultado ficaria 3 a 0 a favor do Marília. 

Apesar do risco, a tendência é que a casa do Rio Branco tenha a situação regularizada ao longo da semana. Isso porque o clube conseguiu os dois últimos documentos que faltavam: a Polícia Militar renovou o laudo de segurança e o Corpo de Bombeiros de Americana emitiu o novo AVCB (Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros), com capacidade máxima de 8.712 lugares no estádio e validade até 2 de fevereiro de 2018. 

Agora, o próximo passo é o envio dos documentos à Federação Paulista de Futebol, que por sua vez, precisa atualizar o status do Décio Vitta em seu registro. No primeiro jogo como mandante na Série A3 do Campeonato Paulista, o Rio Branco levou a partida contra a Portuguesa Santista para o Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista, onde as equipes ficaram no empate por 2 a 2. 
