URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/juventus-deixa-hernanes-fora-dos-inscritos-das-oitavas-da-champions.html


O caminho de saída de Hernanes do Juventus parece estar definitivamente aberto. Nesta quarta-feira, o Juventus divulgou a lista de 24 jogadores que enviou à Uefa para a inscrição na fase final da Liga dos Campeões sem o nome do volante brasileiro. Pretendido pelo São Paulo e especulado entre as transferências possíveis na janela europeia de janeiro, encerrada na terça passada, perdeu espaço entre os oito escolhidos para o meio de campo: Asamoah, Khedira, Marchisio, Pjanic, Lemina, Mattiello, Rincon e Sturaro.

+ Com aval de Hernanes, São Paulo tenta seu retorno por empréstimo

Contratado no meio de 2015 ao Internazionale por € 11 milhões (cerca de R$ 44 milhões), com mais € 2 milhões (R$ 8 milhões) de bônus dependendo do rendimento, o volante teve dificuldades para se firmar como titular do atual pentacampeão italiano. Vendido pelo São Paulo ao Lazio em 2010, conseguiu se destacar na equipe da capital, conquistando uma Copa da Itália, e passou três temporadas no time de Milão, voltando a levantar o troféu do torneio nacional e ainda ganhando um Italiano.

Hernanes chegou a disputar duas partidas pela fase de grupos da Liga dos Campeões, ambas contra o Dínamo Zagreb, mas apenas uma como titular. No Italiano, foi escalado desde o início em oito jogos e levantou do banco de reservas para entrar duas vezes, fazendo um gol, contra o Pescara. Na Copa Itália, participou apenas da vitória sobre o Atalanta por 3 a 2, pelas oitavas, no último dia 11 de janeiro.



A lista do Juventus para o mata-mata da Champions tem três brasileiros: o goleiro Neto, reserva de Buffon, e os laterais Daniel Alves e Alex Sandro. A Velha Senhora enfrenta o Porto nos dias 22 de fevereiro e 14 de março, primeiro em Portugal, depois na Itália.

Confira a relação completa da Velha Senhora para a fase final da Liga dos Campeões:

Goleiros: Buffon, Neto e Audero;

Defensores: Alex Sandro, Barzagli, Benatia, Bonucci, Chiellini, Dani Alves, Lichtsteiner e Rugani;

Meias: Asamoah, Khedira, Lemina, Marchisio, Mattiello, Pjanic, Rincon e Sturaro;

Atacantes: Cuadrado, Dybala, Higuaín, Mandzukic e Pjaca.
