URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/juventude/noticia/2017/01/juventude-acerta-contratacao-do-lateral-bruno-collaco-ex-gremio.html


O Juventude segue em busca de reforços para a temporada 2017. Além do Gauchão que se avizinha, o time da Serra pensa na disputa da Série B no segundo semestre. O lateral-esquerdo Bruno Collaço, que estava no Sochaux, da França, está acertado, mas ainda não foi anunciado oficialmente. Ele deve assinar contrato até o fim de 2017.

Revelado pelo Grêmio, o jogador de 26 anos tem rodagem pelo futebol brasileiro. Saiu do Tricolor em 2012 e foi para o Goiás. No ano seguinte, seguiu para o Náutico e, em 2014, chegou a Santa Catarina para defender a Chapecoense e, no segundo semestre, o Joinville.

Em janeiro de 2015, Collaço foi negociado com o Sochaux, onde permaneceu nos últimos dois anos. Além do lateral, o Papo já acertou os retornos do meia Hugo e do atacante Tadeu e fechou com o também atacante Murilo, ex-Lajeadense. Por outro lado, perdeu o goleiro Elias, o zagueiro Klaus, o volante Vacaria e os atacantes Roberson e Hugo Almeida.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
