URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/01/juve-bate-sassuolo-com-assistencia-de-alex-sandro-e-amplia-vantagem.html


O Juventus ampliou sua vantagem sobre o Roma na liderança do Campeonato Italiano. Com direito a assistência de Alex Sandro para gol de Higuaín, a Velha Senhora venceu o Sassuolo por 2 a 0 neste domingo (o segundo foi de Khedira), fora, pela 22ª rodada, e abriu quatro pontos sobre o time da capital, que perdeu de 3 a 2 para o Sampdoria, em Gênova (Bruno Peres, ex-Santos, marcou para os visitantes).

Mesmo com 21 partidas disputadas, uma a menos que o Roma, o Juventus lidera agora com 51, enquanto o segundo colocado tem 47. A derrota deixou o Sassuolo com 24, em 15º. Já o Sampdoria foi a 27, em 13º.

O primeiro gol da Velha Senhora em Sassuolo saiu logo aos da etapa inicial: Alex Sandro recebeu toque de calcanhar de Mandzukic, foi à linha de fundo e cruzou para Higuaín abrir o placar. Aos 25, foi a vez de o argentino tocar rasteiro para a área, Dybala deixou a bola passar entre as pernas e Khedira pegou de primeira para ampliar.

>> Veja a tabela do Campeonato Italiano

Em Gênova, o brasileiro Bruno Peres (ex-Santos) fez 1 a 0 para o Roma contra o Sampdoria, aproveitando um rebote dentro da área, aos cinco minutos de jogo. Os donos da casa empataram com Preat, aos 21. No segundo tempo, Dzeko colocou o time da capital novamente na frente, aos 21, mas Schick e Muriel, aos 26 e 28, garantiram a virada para o Sampdoria.

O Milan, que não vence na Série A desde 8 de janeiro, perdeu mais uma: 2 a 1 para o Udinese, em Udine. Bonaventura colocou o time rubro-negro na frente, aos oito do primeiro tempo, mas Théreau, aos 31 ainda da etapa inicial, e De Paul, aos 28 do segundo, garantiram a vitória dos donos da casa.

Com 37 pontos, o time treinado por Vincenzo Montella é o sétimo colocado do Italiano. O Udinese, que volta a vencer após quatro tropeços seguidos no campeonato (um empate e três derrotas) tem 28, em 11º.
