URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/01/juventus-decide-no-comeco-vence-o-lazio-e-se-garante-na-lideranca.html


Pressionado por Roma e Napoli, o Juventus se garantiu na ponta da tabela do Campeonato Italiano por mais uma rodada. Com um bom começo, a Velha Senhora marcou duas vezes nos primeiros 15 minutos e garantiu uma boa vitória sobre o Lazio, por 2 a 0, em casa, neste domingo, pela 21ª rodada do torneio. Os artilheiros Dybala e Higuaín balançaram as redes.

O jogo, que gerou muita expectativa na Itália por colocar frente a frente o primeiro e o quarto colocado da competição, tornou-se um cenário favorável para o Juve logo aos cinco minutos, quando Dybala recebeu bola escorada de peito e emendou o chute de primeira, surpreendendo o goleiro Marchetti. A equipe de Turim manteve a postura muita intensa no ataque e acabou recompensando 10 minutos depois, quando Higuaín completou cruzamento de Cuadrado e ampliou a diferença.

A vantagem deixou o Juventus confortável para trocar passes e controlar o jogo sem afobação. Precisando ir à frente, o Lazio não mostrou muita inspiração e não criou grandes oportunidades. Quem balançou as redes novamente foi Higuaín, mas o lance foi anulado por impedimento do atacante argentino. 

Na etapa final, o time de Roma subiu de produção - mas a defesa do Juve se mostrou segura para evitar os lances de perigo. O Juve chegou a desperdiçar algumas boas chances, e Massimiliano Allegri aproveitou para sacar os dois artilheiros de campo na reta final, sem comprometer o placar, que se manteve.

O triunfo faz com que o Juventus chegue a 48 pontos, abrindo quatro de diferença para o Roma - que ainda entra em campo neste domingo, contra o Cagliari - e o Napoli, que superou o Milan no último sábado. A Velha Senhora, porém, tem um jogo a menos. O Lazio se mantém em quarto, com 40 pontos.
