URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/kannemann-elogia-jailson-e-prega-meta-de-manter-o-nivel-do-gremio.html


Sem Walace, o Grêmio que se desenha para a atual temporada tem Jailson ao lado de Maicon na primeira função do meio-campo. Entre o grupo de jogadores, o garoto de 21 anos tem total apoio e confiança. Essa foi a tônica da entrevista coletiva do zagueiro Kannemann, após o treino da tarde de terça-feira.

Jailson foi colocado por Renato Portaluppi na vaga de Walace em treinamento realizado na Arena. Ao que tudo indica, pulou na frente na concorrência com Michel, recém contratado. 

– O Jaílson já jogou, demonstrou seu nível e que pode jogar tranquilamente como titular. Tem nosso apoio, mas ele é outro jogador. Sabemos que vai fazer bem as coisas se for ele que atuar. Podemos confiar nele – destaca Kannemann. 

LEIA MAIS 
> Renato brinca após decisão da Fifa: "Acabou a estátua"
> Supervisor nega proposta para se tornar executivo
> Walace rende R$ 20 milhões ao Grêmio e cede para sair

O zagueiro argentino, aliás, tratou com naturalidade a saída de Walace – vendido ao Hamburgo, da Alemanha. Até mesmo pelo fato de o ex-companheiro ter se valorizado com a conquista da Copa do Brasil. Para Kannemann, o desafio será o de “manter o nível”. 

– Todo mundo sabe do nível do Walace, jogador da seleção, vendido agora para Europa. Nos times em que estive antes, depois de ser campeão, tivemos jogadores que saíram. Mas é muito importante tratar dos jogadores que ficam. Que treinador e comissão façam o melhor possível para manter o nível – acrescenta. 

Durante a tarde chuvosa de terça-feira, o treinador orientou uma atividade tática sem adversário. Formou time com Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan. A base é a mesma campeã da Copa do Brasil. Preservado neste início de temporada, Edílson apenas correu ao redor do gramado do estádio.

O técnico teve atenção especial com o jovem volante, já titular em alguns momentos de 2016. Acompanhou Jailson em determinada movimentação no meio-campo, conversando ao pé do ouvido. 

O Grêmio estreia oficialmente às 21h15 desta quinta-feira na Arena. Enfrenta o Ypiranga pela primeira rodada do Gauchão.


