URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/02/kaue-revela-conversa-com-gabriel-jesus-antes-de-acerto-com-o-bota-sp.html


Emprestado ao Botafogo para a disputa do Campeonato Paulista, o atacante Kaue, que pertence ao Palmeiras, disse em entrevista coletiva que consultou algumas pessoas antes de acertar com o Tricolor, sendo um deles bastante especial: o atacante Gabriel Jesus, atualmente no Manchester City.

Kaue, que integrou o elenco profissional na era Marcelo Oliveira e participou da última edição da Copa São Paulo de Futebol Júnior, disse estar bastante satisfeito com a decisão tomada, e espera representar bem a camisa do Pantera.

- Peguei conselhos com jogadores mais experientes, inclusive com o Gabriel Jesus, que é meu amigo. Ele foi meu companheiro de ataque na base. Comentei com ele, e ele me incentivou pra caramba. Estou bastante feliz. Vou procurar fazer um bom Paulistão - comentou o atacante, apresentado nesta sexta-feira ao lado do volante Fernando Medeiros, emprestado pelo Santos.

Embora tenha sido formado no Palmeiras, Kaue sabe que a concorrência no ataque do Pantera será acirrada. Para quem já esteve no elenco principal do Verdão, mais um desafio na carreira de um atleta de 20 anos.

- Sempre trabalhei e sempre tive esperança de estar no elenco principal. Tive uma experiência boa no Beira Rio, quando o Marcelo Oliveira me levou para o jogo contra o Inter, embora não tenha entrado. Agora meu foco é aqui no Botafogo. Estou à disposição para ajudar. É fazer história dentro desse clube - disse.

Embora esteja relacionado, Kaue não poderá enfrentar o Palmeiras na estreia do Paulistão. Uma cláusula no contrato proíbe que o jogador seja utilizado diante do Verdão.

+ Leia mais notícias do Botafogo
