URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/kayo-fernando-vai-jogar-segunda-divisao-do-mineiro-pelo-boa-esporte.html


O atacante Kayo Fernando, de 21 anos, jogará a segundona do Campeonato Mineiro pelo Boa Esporte. O jogador teria chamado a atenção do clube mineiro após confronto diante do São Raimundo-RR pela Copa do Brasil, disputado na última quarta-feira, em que o Boa venceu por 2 a 0, em Boa Vista-RR, e já viajou para Varginha (MG). O atleta foi cedido por empréstimo pelo Mundão até a disputa do módulo II do Estadual de Minas Gerais.

Conforme Sérgio Caranguejo, presidente do São Raimundo-RR, Kayo Fernando foi cedido por empréstimo pelo clube e, caso se destaque e o Boa Esporte deseje contar com o atacante em definitivo, um novo contrato de venda e detalhes quanto aos valores e porcentagem do passe do atleta serão acertados posteriormente.

Sobre a perda do atleta, Sérgio Caranguejo ainda comentou que o grupo de jogadores pode sentir o peso no início, mas que o clube se movimentou para contratar um novo atacante.

- É normal todo jogador que sai o elenco sentir, mas temos que superar, até porque estamos contratando um reforço para a posição, vindo do Rio de Janeiro, que deve chegar até quinta-feira. Podemos perder em força física, mas vamos ver como o atacante vai se adaptar - disse o presidente do Mundão.

Com a camisa do São Raimundo-RR, Kayo Fernando, que já jogou de meia e até atuou como lateral-esquerdo em algumas partidas, tem três títulos, sendo dois na categoria Sub-20 (2014 e 2015) e um Campeonato Roraimense profissional, conquistado no ano passado. Veja o gol do meio de campo que o atacante fez na segunda rodada do Estadual 2016 no vídeo acima.

No Boa Esporte, Kayo Fernando encontrará o xará e também jogador que saiu do São Raimundo-RR, Kaio Cristian. O lateral-esquerdo chegou ao clube mineiro no início do ano passado e se destacou ao marcar um dos três gols do time na final do Campeonato Brasileiro Série C contra o Guarani.

O módulo II do Campeonato Mineiro inicia no dia 18 de fevereiro e o Boa Esporte estreia diante do CAP Uberlândia, no estádio Parque do Sabiá, no Triângulo Mineiro.

*Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon
