URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/kazim-nao-se-recupera-tempo-e-fica-fora-da-estreia-do-timao-no-paulistao.html


O atacante Kazim está fora da estreia do
Corinthians no Campeonato Paulista. O jogador ainda não está totalmente pronto
depois de uma lesão na coxa direita e desfalca a equipe na partida contra o São
Bento, neste sábado, às 17h, no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba.

Carille monta Corinthians para estreia no Paulistão; veja a escalação

O turco voltou do Torneio da Flórida com dores no
local e passou a fazer tratamento no CT Joaquim Grava. Ele só retornou às
atividades no campo na quinta-feira, ainda sob a supervisão do fisioterapeuta
Caio Melo, e realizou o primeiro trabalho com bola nesta sexta-feira pela
manhã.

– Para esse jogo o Kazim
não vai. Primeiro trabalho ontem, hoje com o grupo. Para amanhã está fora –
explicou o técnico Fábio Carille.

Jadson faz exame, mas ainda não assina contrato com o Corinthians

Contratado do Coritiba no
fim do ano passado, Kazim teve um bom início com a camisa alvinegra. Ele marcou
um dos gols na goleada sobre o Vasco, mas foi expulso no clássico contra o São
Paulo, ambos os jogos pelo Torneio da Flórida.

Mesmo que não estivesse
lesionado, Kazim começaria os jogos oficiais no banco de reservas. Carille já
decidiu que Marlone, Giovanni Augusto e Jô formam o ataque neste início de
temporada. 
