URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/atletico-es/noticia/2017/02/kleber-viana-pede-mais-capricho-nas-finalizacoes-em-busca-da-1-vitoria.html


Jogando em casa na abertura do Capixabão 2017, o Atlético-ES não passou de um empate por 1 a 1, contra a Desportiva Ferroviária. O resultado não foi o esperado, mas o ponto conquistado não foi de todo mal, visto que o Galo da Vila saiu atrás no placar. 

Passado o primeiro jogo, resta ao Galo da Vila tentar a primeira vitória no estadual contra o lanterna Linhares, fora de casa. Mas para isso acontecer, alguns pontos precisam ser acertados.

Para o zagueiro e capitão do time, Kléber Viana, o Atlético-ES teve mais volume de jogo contra a Desportiva. Porém ele acha que a equipe, que ficou  mais com a posse de bola na partida, agrediu pouco o adversário, além de precisar caprichar no último passe.

- Nós estamos vindo de um empate que não era esperado. Mas quando se trata de estreia, alguns fatores podem acabar atrapalhando. Mas o professor Zé Humberto vem corrigindo esses erros para que eles não se repitam mais e possamos ir, fora de casa, contra o Linhares, buscar a primeira vitória no campeonato. A gente precisa caprichar um pouco mais no passe e nas finalizações. Quem acompanhou o nosso jogo contra a Desportiva pôde ver nosso time com maior posse de bola e agredindo o time adversário a todo momento - disse o jogador.

Capixabão 2017

O
 Atlético-ES ocupa a quarta posição na tabela, junto com Desportiva, Rio
 Branco-ES e Tupy-ES, ambos com um ponto ganho. O Galo da Vila volta a 
campo no próximo sábado, quando visita o Linhares, no estádio Conilon, 
às 16h. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
