URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/kleber-revela-objetivos-para-2017-minha-maior-meta-e-nao-ter-lesao.html


Passar longe do departamento médico é a principal meta de Kleber no Coritiba na temporada 2017. Um dos líderes do elenco alviverde, o atacante tem como objetivo evitar lesões e, assim, continuar sendo a referência da equipe em campo. 

Em 2016, Gladiador teve algumas lesões musculares e também sofreu uma fissura no pé, que o afastou de campo por mais de um mês, impedindo o jogador de brigar pelo prêmio de maior artilheiro do ano no Brasil. Mesmo assim, terminou como um dos principais goleadores, com 23 gols em 41 jogos.

– A minha maior meta é não ter lesão, porque sei que dentro de campo eu posso render bem, ainda mais tendo uma pré-temporada como estou tendo de novo. Fico muito feliz por ter uma preparação como estou tendo. Se eu não tiver lesão, vou ter um bom ano, igual foi em 2016 - disse em entrevista coletiva.

Estar bem fisicamente passa por uma boa preparação nos primeiros dias do ano. Em Foz do Iguaçu desde o dia 7 de janeiro, o Coritiba priorizou a parte física dos atletas na primeira parte da pré-temporada, incluindo gradativamente os treinos táticos a partir da segunda semana. Com quase 15 dias de trabalhos intensos, Kleber acredita que o período no oeste paranaense foi bem aproveitado pelo elenco.

– O principal é se preparar fisicamente, esse é o maior foco e objetivo. Acho que o trabalho foi bem feito, foi intenso, forte. Acho que a gente conseguiu aproveitar bem esses 15 dias para se preparar fisicamente.

> Kleber revela desejo de encerrar carreira no Coritiba

Enquanto a bola ainda não rola oficialmente, Kleber reforça a importância de o Coritiba ter um grupo forte e sem oscilações na nova temporada e relembra as dificuldades do ano passado, quando teve três treinadores no comando e perdeu o título do Paranaense para o rival Atlético-PR.

– A gente tem que ter um time já de cara, uma base, claro que de repente podem chegar jogadores, mas ter um elenco forte desde o começo, ter uma cara de time, e não oscilar tanto. Perdemos o Paranaense, começou uma pressão muito forte, perdemos treinador, foi mudando e chegando jogadores, isso atrapalha bastante

Em 2017, o Coxa terá duas competições a menos em relação ao ano passado - o clube não disputará a Primeira Liga por decisão da diretoria e a Copa Sul-Americana por não ter conseguido uma vaga. Com três competições pela frente (Paranaense, Copa do Brasil e Brasileirão), o capitão acredita que o calendário enxuto pode ser um lado positivo.

– Temos um fator positivo, que é ter menos jogos que as outras equipes. Não gostaríamos que fosse dessa forma, e sim estar em uma competição internacional, mas talvez podemos aproveitar isso para que, no ano que vem, podermos brigar por uma vaga. Temos menos jogos do que muita gente, então acho que vai dar tempo para trabalhar bem e ter mais descanso - avaliou. 

Confira também
Tabela do Campeonato Paranaense de 2017
"Com as pernas amarradas, um grande jogador", diz Carpegiani sobre R10
Em recuperação, Berola vê evolução no Coritiba e se anima com "trio"
Carpegiani vê deficiências do Coritiba nos mesmos setores do ano passado

– Campeonato estadual, se você ganha, já começa um ano mais relaxado, mais tranquilo. O torcedor e a gente mais confiantes para fazer um melhor papel dentro de campo. É uma competição importante para nós, então precisamos entrar focados para poder vencer.

Enquanto termina a preparação em Foz, antes de retornar a Curitiba, Kleber já sabe que não estará em campo na primeira rodada do Campeonato Paranaense, diante do Cianorte. O jogador terá que cumprir suspensão devido a um lance ocorrido na primeira final do estadual de 2016, diante do Atlético-PR.

Com Kleber, o Coxa disputa o segundo e último jogo-treino na manhã de sábado, contra o Mingá Guazu, do Paraguai, no estádio Pedro Basso (campo do Flamengo), às 9h (horário de Brasília). O time retorna para Curitiba às 14h. No domingo, o elenco ganha folga e retoma as atividades na segunda-feira, no CT da Graciosa. 

Veja abaixo outras declarações de Gladiador:

Objetivos
– Eu quero fazer mais do que fiz, esse é o pensamento. Tem que melhorar a cada ano, não só eu, mas individualmente todos precisam melhorar, pensar coisas grandes. Espero que todos estejam pensando assim para que o Coritiba tenha um bom time para esse ano.

Identidade
– Hoje tem muito rodízio, a gente está, talvez, tentando imitar um pouco os europeus, mas a nossa realidade é diferente. Às vezes não temos tantas peças de qualidade como os times de lá. Acho importante o torcedor saber quem é o time, criar uma identidade. Vamos ver se dentro de campo possamos fazer com que isso aconteça.

Novo time
– Ano passado fui bem jogando na frente, mas não sei qual é a ideia do Carpegiani, mas temos que nos adaptar à forma de jogar. Ainda vai mudar o time, na minha opinião, até porque chegaram jogadores que tiveram problemas físicos. Ainda não foi o principal, que foi melhorar fisicamente, para depois começar a entrosar e poder fazer bons jogos.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
