URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/kleber-erra-penalti-mas-werley-marca-e-coxa-elimina-vitoria-da-conquista.html


O regulamento do jogo único na primeira fase da Copa do Brasil por pouco não fez a primeira vítima entre os clubes da Série A. O Coritiba sofreu, saiu atrás, mas avançou com o empate por 1 a 1 contra o Vitória da Conquista, na Bahia. Em jogo de duas expulsões - uma para cada lado - e pênalti por perdido por Kleber Gladiador, Werley, de cabeça, impediu o vexame que se encaminhava após gol de Todinho. 

Mesmo com a
vantagem do empate, o Coritiba aproveitou a superioridade técnica e dominou as
ações na etapa inicial. Coube a Rodolfo assumir papel de protagonista do
Vitória da Conquista. O goleiro contou com a sorte no primeiro lance de ataque
dos visitantes, quando Rildo se atrapalhou com Ruy na pequena área e perdeu boa
chance, mas salvou na sequência com uma das mãos a finalização de voleio de
Kleber. Aos 33 minutos, porém, Rodolfo, de maneira infantil, derrubou Rildo na área e levou o amarelo. Na cobrança do pênalti, o Gladiador buscou o canto esquerdo, mas encontrou o goleiro, que impediu o primeiro do Coxa. 

O segundo tempo foi ainda mais movimentado. Logo aos seis minutos, Todinho recebeu de Kaká, limpou a defesa do Coxa e bateu na saída de Wilson para abrir o marcador. A tensão em campo resultou em duas expulsões: Matheus Galdezani e Emilio, em lances próximos, receberam o segundo amarelo por faltas na intermediária do campo. Atrás do resultado, Carpegiani foi ousado, trocou um lateral por Henrique Almeida e foi recompensado. Aos 33 minutos, Werley subiu mais que a defesa após cobrança de escanteio de Ruy e fez o gol da classificação. Os donos da casa ainda saíram na bronca com a arbitragem, reclamando de um pênalti não marcado em Wander após ser tocado por Juninho. 

Com a vaga garantida, o Coritiba aguarda o desfecho da primeira fase para conhecer o adversário, que será definido através de sorteio. O próximo compromisso oficial é contra o Foz do Iguaçu, no sábado, às 17h (de Brasília), pela 4ª rodada do Campeonato Paranaense. No mesmo dia, às 18h30, o Vitória da Conquista encara o Galícia pela 3ª rodada do Campeonato Baiano. 
