URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/kleina-ameniza-empate-e-diz-que-jogo-contra-o-uberlandia-foi-proveitoso.html






O técnico Gilson Kleina
considerou proveitoso o amistoso contra o Uberlândia, o primeiro do Goiás na
temporada. Na última quarta, o Verdão empatou por 1 a 1, na Serrinha. Foram dois
depois de 50 minutos cada, e o treinador esmeraldino usou duas equipes
diferentes. O time mineiro marcou primeiro, mas Rezende empatou na etapa complementar.

Segundo Gilson Kleina, o jogo é
de grande importância independente do resultado. Ele cita que o adversário está
em preparação para o campeonato estadual há mais tempo e acredita que o Goiás
vai evoluir no restante da pré-temporada e ao longo do Goianão.

- Eu acho que foi de grande valia
esse jogo-treino. O Uberlândia nos exigiu, está um mês na “nossa frente” em
preparação. Isso conta muito. Claro que o resultado não é o que a torcida
espera. Todo mundo quer vencer, mesmo em jogo-treino. É isso que vamos colocar
na cabeça. Continuar trabalhando, crescendo fisicamente, taticamente e
tecnicamente. A evolução será automática. 

Nomes como Walter, Tiago Luís e
Márcio ainda treinam à parte aprimorando a forma física. O Goiás fará novo
amistoso na Serrinha. A partida será sábado, às 10h, contra o Brasília. A estreia
no Campeonato Goiano será no dia 29 de janeiro contra a Aparecidense, em
Aparecida de Goiânia. 


