URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/kleina-elogia-goias-menos-previsivel-em-2016-so-tinha-jogada-com-o-rossi.html


A atuação do Goiás na vitória de 2 a 0 sobre o Rio Verde encheu os olhos do técnico Gilson Kleina. Nas palavras do próprio comandante, ele viu uma equipe bem "menos previsível" do que contra a Aparecidense. Apesar da fragilidade do adversário, de fato o Alviverde foi amplamente superior e dominou boa parte do confronto. Kleina aprovou o esquema mais ofensivo, com Walter titular na vaga do suspenso Victor Bolt, e ressaltou o repertório de seus jogadores.

- Realmente entramos bem ofensivos. O que nos deixa satisfeitos é a evolução. Tivemos boa movimentação. No primeiro jogo, achei que o time foi muito previsível. Desta vez tivemos o Carlos bem agudo, o corredor com o Hélder, a chegada do Bambu. A verdade é que jogamos só com um volante. Fizemos o gol, mantivemos a postura e não deixamos eles trazerem o time para o ataque.



Para exemplificar sua teoria de equipe mais versátil, Gilson Kleina citou até o Goiás de 2016. O treinador lembrou da limitação da equipe e se agora mostra contente com o fato de agora poder implantar uma filosofia de jogo mais dinâmica e não mais tão individualizada.

- O Goiás do ano passado tinha uma jogada só. Rossi pelo lado direito, linha de fundo e só. Não tínhamos uma passagem, a chegada dos volantes, nada. O Goiás era um time muito previsível. E tinha a pressão de buscar vitórias. Felizmente, conseguimos a permanência. Hoje eu quero tirar o máximo de cada jogador. Deixo todos chutarem de média distância. O que faltava ano passado era arriscar mais também. Não tinha alguém para bater de fora. O desafogo era o Rossi pelo lado direito. Agora temos o Jean Carlos, o Tiago Luís, o Bambu, o próprio Walter - sentencia o técnico.

Líder do Grupo A do estadual com quatro pontos, o Goiás volta a campo no
 domingo para o clássico contra o Atlético-GO, às 17h, no Serra Dourada. Victor Bolt volta de suspensão.

> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão 2017

