URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/02/labila-pede-que-torcida-seja-reforco-do-sao-francisco-na-copa-do-brasil.html


Após dois anos longe do futebol profissional de Santarém,  Labilá está de volta. O goleiro treina com o elenco
azulino desde sábado (4). O novo contratado pelo Leão pediu apoio ao torcedor
azulino no próximo compromisso do clube que será nesta quarta-feira (8) contra
o Botafogo-PB em partida válida pela primeira fase da Copa do Brasil.

- É fácil apoiar e ir ao estádio quando o time está bem, mas
é assim mesmo. Creio que no futebol no geral, no Brasil inteiro é assim. Então
esperamos que nesta quarta-feira (8) já comece a aparecer os bons resultados e
que a torcida volte a comparecer no estádio – contou Labilá. 

A estreia do goleiro vestindo a camisa “número 1” do São
Francisco ainda não está definida, isso porque o jogador ainda não teve o nome
lançado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. 

SAIBA MAIS:
> São Francisco anuncia contratação de Labilá para sequência da temporada

Nesta terça-feira (7) o Leão faz um coletivo apronto no
Estádio Colosso do Tapajós. O último treino antes da estreia na Copa do Brasil
será fechado à torcida e imprensa. Esta será a primeira partida do time sob o
comando do técnico Walter Lima.

São Francisco e Botafogo-PB se encontram nesta quarta-feira
(8) a partir das 20h30 (horário local), no Estádio Colosso do Tapajós em
Santarém. O <b>GloboEsporte.com</b> faz a cobertura do jogo em Tempo Real.
