URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/noticia/2017/01/lagoa-dos-gatos-recebe-competicao-de-base-com-times-de-alagoas-e-pe.html


Lagoa dos Gatos sedia a Copa Jovens Talentos de Futebol de Campo nesta semana. A competição, que começou na última segunda-feira, vai até este domingo. Participam do evento esportivo 44 equipes de Pernambucano e de Alagoas.

Os jogos são divididos entre as categorias sub-13, sub-15, sub-17 e sub-20. As partidas são realizadas no campo da Rebeca, começando às 8h e às 14h, e encerrando às 18h. A competição busca atrair olheiros de clubes pernambucanos e de outros estados. A entrada é gratuita.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
