URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/lar-doce-lar-botafogo-volta-para-casa-um-ano-depois-e-pega-o-nova-iguacu.html


Exatos um anos e dois meses depois daquele empate sem gols com o América-MG, no dia 28 de novembro de 2015, a torcida do Botafogo pode voltar a ver o seu time no Estádio Nilton Santos. Após a seleção brasileira usar o espaço na última quarta-feira, no amistoso beneficente com a Colômbia em prol da Chapecoense, neste sábado, às 17h (de Brasília), é a vez do Alvinegro retornar ao palco, que esteve interditado para reformas e uso na Olimpíada de 2016. E para matar a saudade, o lar já está todo customizado de preto e branco e costuma dar sorte.

Ao todo, o Botafogo já disputou 218 partidas no estádio inaugurado em 2007, onde tem 65,1% de aproveitamento: são 124 vitórias, 54 empates e 40 derrotas, com 429 gols marcados e 224 sofridos. No confronto direto com o Nova Iguaçu, a vantagem também é ampla: o Alvinegro só enfrentou o time da Baixada Fluminense sete vezes e está invicto: quatro triunfos e três empates.

Os torcedores vão aproveitar para curtir o estádio novo, só não vai dar para matar muito a saudade do time principal. Jair Ventura fechou o último treino, fez mistério, mas vai poupar os titulares. Porém, calma torcedor, o Camilo vai jogar. O camisa 10, que desfalcou a equipe na quarta-feira por estar a serviço da Seleção no amistoso contra a Colômbia, é quem comandará a equipe, que deverá ter as estreias de Joel e Guilherme, os últimos contratados.

De um jeito ou de outro, o jogo será uma espécie de ensaio geral para a Pré-Libertadores na quarta-feira, contra o Colo-Colo, do Chile. Tanto pela funcionalidade do estádio com grande público – mais de 30 mil dos 44.206 ingressos já foram vendidos – quanto pela oportunidade de outros jogadores mostrarem serviço e brigarem por uma vaga de titular. E, claro, em segundo plano, a chance de se reabilitar no Campeonato Carioca após perder na estreia do Madureira.

BOTAFOGO X NOVA IGUAÇU
Local: Estádio Nilton Santos, Rio de Janeiro (RJ)
Data e horário: sábado, 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Gatito Fernández; Marcinho, Marcelo, Igor Rabello e Gilson; Matheus Fernandes, Dudu Cearense, Leandrinho e Camilo; Joel e Sassá.
Desfalques: Jefferson, Luis Ricardo, Carli e João Paulo (DM).
Transmissão: SporTV 2 (com Luiz Carlos Jr e Lédio Carmona).
Arbitragem: Bruno Arleu Araújo apita o jogo, auxiliado por Eduardo de Souza Couto e Diogo Carvalho Silva.
