URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/lateral-ex-gremio-chega-ao-rio-branco-e-garante-ter-condicoes-para-estrear.html




O Rio Branco-AC recebeu mais
um reforço para a temporada 2017. O lateral esquerdo Carlos Alexandre, 24 anos,
natural de São Borja-RS, se apresentou ao clube no fim de semana. Criado na base do Grêmio, com passagem
pelo Pelotas e RB Brasil, ele atuou no Parauapebas-PA
em 2016. Confiante na classificação do Estrelão para a segunda fase da Copa do Brasil, o jogador já foi integrado
aos treinos e participou dos táticos comandados pelo técnico Cristian de Souza, nestes domingo e segunda-feira (13).

+ Local de Rio Branco-AC x Figueirense é alterado; ingressos estão à venda
+ Goleiro Jean Drosny se apresenta ao Rio Branco-AC nesta quarta-feira (8)

Alexandre não sabe se entrará em campo
durante o duelo contra o time catarinense, mas afirma que está preparado e à disposição do treinador e da equipe acreana. 

- O grupo está se preparando
para quarta-feira (15). Acho que não chega a ser uma decisão para gente. Independente do resultado, vamos entrar em campo focados para buscar a
vitória. Estamos treinando forte para apresentar um bom futebol. Vou ver com o
professor o que ele vai avaliar, mas estou bem - destaca.

O duelo contra o Figueirense será nesta quarta-feira (15), na Arena da Floresta, às 23h30 (de Brasília), em confronto válido pela primeira fase da Copa do Brasil. Segundo o regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à próxima fase.
