URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/espirito-santo/noticia/2017/02/lateral-gustavo-cita-clima-de-revanche-em-duelo-do-santao-com-desportiva.html


Já diz o ditado das ruas: "Quem bate esquece, agora quem apanha, jamais". E o clima de revanche no ar dá o tom no Espírito Santo antes do duelo contra a Desportiva Ferroviária, pela segunda rodada do Campeonato Capixaba 2017. O motivo é conhecido, pois as duas equipes se enfrentaram na decisão do ano passado, com o título ficando nas mãos da Locomotiva Grená.

E cabe aos novos jogadores do Santão "vingar" os ex-companheiros derrotados no ano passado. Atletas jovens como o meia Zé Gatinha, o atacante Breno e o lateral-esquerdo Gustavo Guimarães que vivem o dia a dia do clube e sabem da responsabilidade que terão nos ombros ao entrar em campo neste domingo. 

A necessidade da vitória num jogo com tamanha importância ganha contornos de decisão antecipada, pois num campeonato "tiro curto" como o Capixabão deste ano, largar com duas derrotas pode dificultar ainda mais na luta por uma das quatro vagas nas semifinais.

- O jogo de domingo é de suma importância para podermos dar sequência no 
campeonato e dar o nosso pontapé inicial, já que no primeiro confronto 
perdemos, ficamos devendo um pouco, mas o jogo de domingo contra a 
Desportiva é encarado como um clássico, já que perdemos a final do ano 
passado para eles, então o gostinho é sempre de revanche. Sempre 
querendo melhorar pois precisamos dessa vitória. A semana de 
treinamentos tem sido muito boa, a equipe está mais entrosada, para 
fazermos uma bela partida, para começarmos o campeonato de verdade. O 
nosso objetivo é ser campeão capixaba, então precisamos vencer no 
domingo - afirmou o lateral Gustavo, via assessoria de imprensa do Santão.

Capixabão 2017

O Espírito Santo volta a campo no próximo domingo, às 17h, quando encara
 a Desportiva Ferroviária, no Estádio Engenheiro Araripe, em partida 
válida pela segunda rodada do Campeonato Capixaba. A partida terá transmissão ao vivo pela TV Gazeta, e o GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
