URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/lazio-abre-2-0-cede-empate-mas-arrasa-pescara-no-segundo-tempo.html


Derrotado nas últimas duas partidas, o Lazio se recuperou em grande estilo neste domingo. Mas sofreu um susto antes de consolidar a goleada por 6 a 2 sobre o Pescara, fora de casa, e voltar a se firmar na perseguição aos líderes Juventus, Napoli e Roma, na 23ª rodada do Campeonato Italiano. Com 43 pontos, subiu para quarto lugar.

+ Confira a tabela completa do Campeonato Italiano



Diante do lanterna, o veterano atacante Parolo, de 32 anos, deitou e rolou, fazendo quatro gols. Os dois primeiros saíram logo no início, aos 10 e 14 minutos. O terceiro foi apenas no segundo tempo, aos quatro, para deixar o Lazio à frente novamente no placar depois de ceder o empate ainda antes do intervalo - Benali diminuiu, aos 29, e Brugman igualou, aos 41, depois de Caprari perder um pênalti, aos 36. Depois de três cabeçadas para o fundo do gol, completou seu dia emendando com o pé direito na área cruzamento da esquerda, aos 32. Foi o fechamento da vitória, após Keita, aos 12, e Immobile, aos 24, ampliarem a vantagem.

Autor do passe para o primeiro gol de Parolo, o meia brasileiro Felipe Anderson, ex-Santos, se manteve como um dos líderes em assistências no Italiano. São oito até agora, uma a menos apenas do que o espanhol Callejón, do Napoli.

Na próxima rodada, o Lazio recebe o Milan, derrotado em casa neste sábado pelo Sampdoria por 1 a 0, gol de pênalti de Muriel. Depois de perder três seguidas, o time rossonero parou na oitava colocação, com 37 pontos.
