URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/01/leandro-silva-fala-sobre-defesa-em-penalti-psicologico-vai-la-para-cima.html


Estreia é, quase sempre, sinal de pressão, nervosismo. Mas
um bom começo também significa mais confiança para a missão que tem pela
frente, e é com esse pensamento em mente que Leandro Silva comemora sua
primeira partida oficial pelo River-PI. O Galo venceu a Juazeirense pela
primeira rodada da Copa do Nordeste e o goleiro foi um dos destaques da
partida, principalmente por defender o pênalti que poderia ser o empate do
adversário.

Era o início do segundo tempo e o River-PI vencia por
apenas 1 a 0, quando Caíque derrubou Ávine dentro da área. Júnior Chicão, que
jogou no Galo em 2014, foi para a cobrança e mandou a bola no canto esquerdo,
só não contava que Leandro ia buscar e espalmar, antes de fazer mais uma
defesa no rebote. O lance será lembrado com carinho pelo riverino.

- Eu acho que o psicológico da gente vai lá para cima, dá
aquela confiança. Não passou dois ou três minutos e nós fizemos o gol. Só
agradecer a Deus que o trabalho está sendo bem feito e é só o começo de uma
bela história, eu tenho certeza disso – disse após o fim do jogo.

Para Leandro, o time ainda mostrou alguns sinais de
nervosismo pelo fato de este ser o primeiro jogo oficial da temporada, mas
soube lidar bem com a situação e a primeira vitória conquistada ajuda o ânimo
do elenco.

- Estreia é isso, nervosismo mesmo, tanto deles como nosso.
Mas o importante é que a gente se portou bem, tivemos uma boa conduta e é só o
começo. Temos tudo para evoluir. Nada de euforia, é só o começo, temos que
corrigir bastante coisa ainda. Mas nada como a gente começar com o pé de
direito, com a vitória, para poder dar confiança.

O pensamento agora se volta para o Campeonato Estadual. O
River-PI faz a abertura do Campeonato Piauiense na próxima terça-feira, quando
enfrenta o Picos na casa do adversário pela primeira rodada. E a meta é repetir
a boa atuação e trazer um resultado positivo.

- Agora, como o pessoal diz, a gente roda a chave. É outro
campeonato, uma outra realidade. Vamos procurar saber sobre o Picos, vamos
conversando e trabalhando em cima do adversário para a gente estrear bem
novamente. Assim a gente vai indo, degrau a degrau para conseguir os nossos
objetivos – finaliza.
