URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/leandro-ferreira-tem-nome-publicado-no-bid-e-fica-disponivel-no-tupi-mg.html


O volante Leandro Ferreira já pode ser relacionado pelo Tupi-MG para o jogo de sábado, às 16h30, contra o Cruzeiro, no Mário Helênio. O jogador teve o nome publicado nesta quarta-feira no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF e está à disposição do técnico Éder Bastos para reforçar o meio de campo carijó.

Leandro, de 36 anos, treina no Tupi-MG há cerca de 15 dias. A contratação dele foi confirmada pelo clube na última semana, quando já participava de treinos táticos com a equipe. Outro reforço recentemente contratado, o meia Bruno Paiva ainda não teve a transferência regularizada. O último clube dele foi o FK Zeta, de Montenegro.
