URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/leandro-almeida-quer-nova-parceria-com-tecnico-em-chance-de-ouro.html


A temporada de 2016 não foi a desejada para Leandro Almeida. Com a camisa do Inter, foi pouco aproveitado na campanha de rebaixamento do time gaúcho. Neste ano, emprestado pelo Palmeiras ao Figueirense, o zagueiro encara como um recomeço aos 29 anos.



– É uma oportunidade que abriu estar vestindo essa
camisa. Infelizmente ano passado não tive muitos jogos e é uma chance que
apareceu como ouro, espero agarrar com o melhor futebol possível dentro de
campo – afirmou o defensor.

A confiança vem do reencontro com um treinador que o ajudou. Juntos, Leandro Almeida e Marquinhos Santos tiveram bom desempenho no Coritiba, algo que o defensor espera repetir.

– Eu senti firmeza, um grupo jovem, com alguns atletas
experientes. Alguns joguei no Coritiba, sei do potencial deles. E também gosto
do estilo de trabalho do Marquinhos Santos, fiz um bom trabalho com ele e
espero representar bem essa camisa.

Último dos contratados, junto de Zé Love, Leandro Almeida não deve participar das estreias na Primeira Liga e no Catarinense, na próxima semana. O zagueiro ainda pede uns dias para evoluir fisicamente.

– Cheguei faz pouco tempo, fiz os exames, comecei a parte
física. Trabalhei com bola e acredito que mais essa semana trabalhando firme eu
posso estar preparado para ficar à disposição e ajudar meus companheiros.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
