URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/leandro-pereira-inicia-transicao-mas-segue-sem-previsao-de-volta-no-sport.html


Com dores no quadril, o atacante Leandro Pereira iniciou, nesta segunda-feira, o trabalho de transição para retornar aos gramados. É a última etapa antes do jogador retornar ao time do Sport. O que não significa que ele esteja tão próximo assim de ficar à disposição do técnico Daniel Paulista. O departamento médico do Leão trata o assunto com cautela. E já determina que ele não atua na quinta-feira, pelo Estadual, contra o Salgueiro.

- Ele teve um trauma na região da bacia (contra o The Strongest), depois levou um trauma na região abdominal (contra o Sampaio Corrêa). Foi uma laceração muscular, que provoca muito dor, principalmente nos movimentos de giro. Ele vem evoluindo bem. Mas iniciando hoje, segunda-feira, não tem tempo hábil para quinta-feira. De antemão, está fora do jogo contra o Salgueiro - afirmou o coordenador médico do Sport, Cleber Maciel.

O Leão está satisfeito com a recuperação do jogador, mas ainda não tem como precisar quando ele retorna. É possível que não jogue nem no domingo, diante do Juazeirense, pela Copa do Nordeste.

- Ele está se recuperando, já dando voltas no gramado. Os resultados são bem visíveis. Mas não tem como dar uma data precisa de quando ele retorna. Nem no domingo. A gente fica bem animado para a outra quarta-feira (8/2) contra o CSA, pela Copa do Brasil - afirmou Maciel.
