URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/01/leao-faz-3-0-em-selecionado-de-belterra-e-vence-primeiro-jogo-treino.html


Após empatar nos dois primeiros jogos-treinos, o São
Francisco enfim conseguiu e vencer um destes testes. O terceiro jogo-treino dos
azulinos foi realizado na tarde de sábado (21), contra um selecionado da comunidade de Santa Luzia –
da cidade de Belterra – e terminou com a vitória do Leão por 3 a 0. Fábio
Paulista (atacante), Charles (zagueiro) e Samuel Santos (atacante) marcaram os
gols da equipe – todos na segunda etapa.

Saiba mais:
São Francisco regulariza mais três atletas e chega a nove inscritos no BID
São Francisco anuncia dispensa de três jogadores do elenco azulino

Mesmo com o bom resultado, nem tudo foi muito bem para o
lado azulino. Ainda no primeiro tempo, o zagueiro Clayton He-Man teve que ser substituído
do jogo após ter uma discussão com o árbitro da partida. Logo depois o time acabou
perdendo o lateral Sousa, que sentiu dores no posterior da coxa direita e será
avaliado na segunda-feira (23).

Com o primeiro tempo terminando sem gols, o treinador Vitor
Hugo mudou quase todo o time para a segunda etapa. A decisão pareceu acertada,
pois logo aos dois minutos o estreante na partida, Fábio Paulista, mandou a
bola para a rede e abriu o caminho para a vitória azulina. Para o treinador Vitor
Hugo, o jogo foi apenas mais um teste e a partir de segunda, o time que
estreará no Parazão começa a ser definido.

- Este foi apenas mais um teste. Na segunda-feira vemos
quais estão aptos a começarem jogando no domingo (29) e trabalhamos
intensamente com eles. Esta é a semana decisiva para todos nós – enfatiza o
treinador azulino.

Após este jogo-treino, o São Francisco volta todas as
atenções para a estreia no Campeonato Paraense, marcado para o dia 29. O jogo
será contra o Pinheirense no Estádio Colosso do Tapajós.


