URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/leaozinho-ao-som-de-viola-e-lideranca-river-pi-esquenta-web-com-nordestao.html


A partida entre River-PI e Sport, no último sábado, na Ilha
do Retiro, pela 3ª rodada da Copa do Nordeste, movimentou a internet após o
apito final do árbitro. Após o empate em 0 a 0 entre Galo e Leão, ninguém foi
poupado. Após o resultado, os torcedores riverinos encheram as redes sociais com
diversas zoações. Nem mesmo o atacante André, estreante da noite com a camisa do time
pernambucano, ficou de fora. 


Com o resultado, o River-PI se manteve na liderança do Grupo B do Nordestão e segue com mais de 70% de aproveitamento no torneio. Com a virada de turno, o Galo recebe Sport no dia 25, em Teresina. Os próximos sete jogos do tricolor piauiense serão em casa, alternando entre Campeonato Piauiense e a disputa do torneio regional. 
