URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/leao-e-papao-podem-ter-novidades-no-classico-deste-domingo-confira.html


Aguardado a cada começo de temporada, o
clássico entre Remo e Paysandu, enfim, vai acontecer neste domingo, dia 12, no
Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão, a partir das 16h. As duas equipes estão
prontas e o vencedor, além de fazer a alegria do torcedor, dará um salto
importante na tabela de classificação do Campeonato Paraense, que chega a sua
quarta rodada. 

O Remo de Josué Teixeira está escalado, mas
apenas o treinador sabe os seus titulares. O mistério, segundo o técnico, foi para
motivar o elenco durante a semana, mas a equipe não teve sofrer grandes
mudanças. Tsunami pode ser a novidade no meio-campo, mas Fininho também pode
reaparecer. A expectativa também existe com relação ao argentino, liberado no
BID. 

Já o Paysandu de Marcelo Chamusca também deve
seguir sem grandes novidades. A principal delas pode acontecer no setor de
criação. Diogo Oliveira, ainda sem render o esperado, pode perder a vaga para
Daniel Sobralense. Willian Simões, quem sabe, reaparecerá na lateral-esquerda no
lugar do garoto Andrelino. Lombardi, recuperado, deve ser titular. 

O apito da partida estará sob o comando de
Gustavo Melo Ramos. Será sua segunda vez no clássico. Hélcio Araújo e Lúcio
Ipojucan serão os auxiliares. A partida terá o acompanhamento em Tempo Real pelo
GloboEsporte.com com vídeos dos gols. A transmissão iniciará às 15h30. Você
pode participar usando a hastag #TRMangueirao. 

o jogo

Remo x Paysandu (Campeonato Paraense – quarta
rodada)
Quando: domingo, dia 12 de fevereiro;
Onde: Estádio Olímpico do Pará, o Mangueirão;
Hora: a partir das 16h;
Provável Remo: André Luís; Léo Rosa,
Henrique, Igor João e Jaquinha, Renan Silva, Marquinhos, Tsunami (Fininho) e
Flamel; Edgar e Jayme (Gabriel Lima, Val Barreto ou Nano).
Provável Paysandu: Emerson; Ayrton, Gilvan,
Fernando Lombardi e Willian Simões (Andrelino); Rodrigo Andrade, Wesley,
Jhonnatan e Daniel Sobralense (Diogo Oliveira); Bérgson e Leandro Cearense. 
Arbitragem: Gustavo Melo Ramos, com Hélcio
Araújo e Lúcio Ipojucan. 

 
