URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/leao-ruge-em-floripa.html




 
Jogo-treino: FIGUEIRENSE 1 x 2 RIO BRANCO (ontem, Orlando Scarpelli, em Florianópolis)
 
E foi de virada a surpreendente a vitória do Leão da Estradinha! Dois paraibanos fizeram os gols: o meia Minho (22 anos, ex-Campinense-PB) e o atacante Rafael Paraíba (27 anos, ex-Aimoré-RS).
 
Para tornar mais respeitável o placar, lembro que do lado de lá estavam alguns conhecidos do lado de cá: o goleiro Luís Carlos (ex-Paraná), o zagueiro Dirceu (Coritiba e Londrina) e os atacantes Bill (Coritiba) e Anderson Aquino (Atlético, Paraná e Coritiba). 
 
Os ventos da volta à Estradinha fazem bem ao Rio Branco. Não falo isto só por ontem. É que um volante como Luiz Camargo (29 anos, ex-Paraná e J. Malucelli) ajuda a colocar ordem na casa.
 
*****
 
Aqui, a reportagem da RBS TV Florianópolis, com mais três ex-coxas-brancas que estão no Figueirense: o técnico Marquinhos Santos, o zagueiro Leandro Almeida e o atacante Zé Love.
 
 