URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/ledio-carmona-resume-vitoria-do-botafogo-sobre-o-olimpia-guerreado.html






O Botafogo venceu o Olimpia por 1 a 0, no Estádio Nilton Santos, pelo primeiro jogo da terceira fase da Copa Libertadores. Para o comentarista Lédio Carmona, a partida teve todos as características de um confronto válido pela principal competição entre clubes das Américas. De acordo com o jornalista, o equilíbrio foi tanto, que o gol marcado por Rodrigo Pimpão, provavelmente, evitou o 0 a 0 no placar final (assista ao vídeo).


- O gol do Pimpão foi aos 37 minutos do primeiro tempo e, efetivamente, o único lance de perigo na etapa inicial. Já na etapa final, por mais que o jogo tenha sido um pouco mais aberto, com os dois times com um pouco mais de espaço, também não tivemos grandes oportunidades. Então, esse gol do Pimpão, talvez, tenha evitado um provável resultado de 0 a 0. Foi um jogo guerreado, muito parado, com muita falta, o juiz conversando o tempo inteiro, os jogadores reclamando e um jogo típico de Libertadores - comentou.



Outro fato levantado por Lédio Carmona após a partida, foi a entrega do Botafogo no decisivo duelo contra os paraguaios. De acordo com as lesões de Montillo e Bruno Silva, o técnico Jair Ventura procurou não recuar o time e buscar sempre o resultado positivo, ainda que o segundo tempo tivesse sido mais aberto.       

- O Botafogo não tinha muito o que fazer. O Olimpia se fechava bem, é um time matreiro, catimbeiro, mesmo com a derrota, não era um resultado tão ruim, tão desconfortável para os paraguaios, enquanto os brasileiros ainda tinham muitos problemas físicos. O Botafogo tinha uma situação de risco o tempo inteiro, mas conseguiu se consolidar.   

Na próxima quarta-feira, 22 de fevereiro, o Botafogo visita o Olimpia, em Assunção. Por ter vencido por 1 a 0, a equipe brasileira se classifica com qualquer empate e até com uma derrota, caso faça um ou mais gols e a diferença no placar também seja de um gol (Ex.: 2 a 1, 3 a 2, etc).
