URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/leicester-precisa-de-prorrogacao-para-vencer-derby-e-ir-oitavas-de-copa.html


O Leicester avançou às oitavas de final da Copa da Inglaterra com alguma emoção nesta quarta-feira: vitória por 3 a 1 sobre o Derby County, da Segunda Divisão, na prorrogação, em casa. Os gols foram marcados por King e Camara, no tempo normal, e Ndidi e Gray (em bela jogada individual), no tempo extra.

O Leicester agora enfrentará o Millwall, da Terceira Divisão, em Londres, no dia 18 de fevereiro. Em caso de empate, haverá o chamado “replay” com o mando de campo invertido, exatamente o que aconteceu no confronto contra o Derby – empate por 2 a 2.

Mesmo pressionado pela sequência de maus resultados (o Leicester é o 16º em sua campanha para defender o título da Premier League), o técnico Claudio Ranieri poupou algumas de suas estrelas, como Mahrez e Slimani, Drinwater e Vardy – os dois argelinos entraram em campo já no fim do jogo. 
