URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/leila-nega-desejo-de-ser-presidente-do-palmeiras-nao-tenho-tempo.html




Candidata ao Conselho Deliberativo do Palmeiras, Leila Pereira negou que o seu objetivo é, no futuro, concorrer ao cargo de presidente do clube. A empresária falou sobre o assunto nesta quarta-feira durante a oficialização da renovação por mais dois anos do contrato de patrocínio do Verdão com Crefisa e Faculdade das
Américas, empresas sob comando de Leila e seu marido José Roberto Lamacchia. A eleição para o Conselho acontecerá neste sábado.

– Eu pretendo continuar sendo presidente da Crefisa e da Faculdade das Américas. O que eu gostaria muito é ser conselheira do Palmeiras. Presidente não, porque eu não tenho tempo. Eu quem administro a Crefisa e a Faculdade das Américas. Eu acho que para administrar um clube da grandeza do Palmeiras, você precisa se dedicar integralmente. Gente, eu quero ser conselheira, presidente eu não tenho condições. Não tenho e não gostaria – afirmou Leila.

VEJA AQUI o que Galiotte e Leila falaram sobre Borja

Na semana passada, a empresária apresentou a sua candidatura ao Conselho Deliberativo em evento na qual minimizou a ajuda financeira dada à escola de samba da Mancha Verde, ligada à principal torcida organizada do clube. 

A candidatura de Leila ao Conselho foi formalizada pelo ex-presidente do Palmeiras Mustafá Contursi, líder do grupo político "Palmeiras Forte".
