URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/macae/noticia/2017/01/lembra-dele-ex-bota-e-flu-zagueiro-marcio-rosario-acerta-com-o-macae.html



Um velho conhecido do torcedor carioca está de volta ao futebol do estado do Rio de Janeiro. Aos 33 anos, o zagueiro Márcio Rosário é novo reforço do Macaé para a disputa do estadual deste ano. O jogador, que estava no Suphanburi da Tailândia e acumula passagens por Botafogo e Fluminense, desembarcou no Leão nesta segunda-feira e iniciou o trabalho para recuperar a forma física.

- Ele está desde ontem aqui conosco. Vai ficar realizando trabalhos físicos antes de ficar à disposição para os jogos - disse o técnico René Simões, que ainda espera mais contratações.

- Ele chega para o grupo. Agora, temos que nos reforçar ainda mais - concluiu o treinador.

Com passagem por Juventude, América-RN, Al Jazira, Botafogo e Fluminense, Márcio Rosário, também conhecido como "Caveirão", já defendeu o Macaé por empréstimo em 2007. Depois de atuar pelo Náutico em 2012, o zagueiro foi jogar no Marítimo, de Portugal, e, posteriormente, no Suphanburi da Tailândia, seu último clube.

Derrotado por 2 a 1 pelo Madureira na estreia da fase principal do Campeonato Carioca, o Macaé volta a entrar em campo nesta quarta-feira, pela segunda rodada do Grupo B. O time vai enfrentar o Flamengo, no Raulino de Oliveira, a partir das 19h30.
