URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/01/lembra-badalado-boavista-ja-foi-atracao-no-mercado-com-italiano-vieri.html




Nome forte no mercado, o Boavista ganhou destaque nacional nos últimos meses ao anunciar nomes rodados e até mesmo renomados para a disputa do Campeonato Carioca - Joel Santana, o goleiro Felipe e o meia Fellype Gabriel são alguns deles. Mas, apesar de badalado nesta temporada, esta não é a primeira vez que o clube estampa manchetes por anunciar jogadores conhecidos do mundo da bola. No fim de 2010, o time de Saquarema foi audacioso e movimentou a janela de transferências ao acertar com o atacante italiano Christian Vieri - um dos três jogadores com o maior número de gols em Copas do Mundo pela Itália e que tem vasta história em times como o Inter de Milão, o Milan, a Juventus e o Torino. (Confira uma reportagem da época falando da presença de Vieri no Boavista no vídeo acima).

Na ocasião, então com 37 anos, o centroavante que balançou as redes adversárias nove vestindo a camisa da Azzurra em mundiais estava em fim de carreira e demonstrava o interesse em atuar no futebol brasileiro. Sorridente, ele foi apresentado no Boavista pelo gestor do clube, João Paulo Magalhães, com quem ainda nutre amizade e que, hoje, recorda o episódio.

+ Na memória: Vieri se apresenta ao Boavista e depende de visto para assinar
+ Forte no mercado, gestor do Boavista deixa as "portas abertas" para Adriano Imperador


- O Vieri é um amigo pessoal. Na época, com 37 anos, topou jogar no Boavista. Foi tudo uma grande loucura. O cara é artilheiro da Itália em Copas. E ele se preparou durante quatro meses no Rio para jogar conosco. Ficou com o físico ótimo. Ia ser muito bom. Nós montamos um time qualificado. Fomos até vice da Taça Guanabara nesse ano. O Alfredo Sampaio, que era o técnico, ficou super animado com tudo. O Joelton Urtiga, preparador físico, também. Eu estava recordando esses dias, inclusive, com o Erick Flores, que está no time conosco de novo, que na ocasião ele foi apresentado junto com o Vieri e tudo. Foi uma grande loucura mesmo nossa - declarou o homem forte do Boavista.

Apesar do alvoroço criado e de estampar capas de jornais mundo afora no novo clube, Vieri não chegou a atuar pelo Verdão de Bacaxá. Conforme recorda João Paulo, o italiano acabou passando por "problemas pessoais" e teve que deixar o Brasil antes do previsto.

- Cara, ele é um artilheiro. Um jogador de outro nível. Mas teve um problema pessoal. Nós somos amigos. Ele conversou comigo e pediu para ir embora. Eu estava acompanhando esse problema, inclusive. Então, ele resolveu ir embora, mas disse que iria voltar. Mas acabou que não teve o desfecho esperado e não voltou. Mas teria sido incrível. Seria uma coisa maravilhosa, ele é uma pessoa maravilhosa. Mas foi uma ideia maluca nossa na época. Ele estava muito bem - disse.

Para o Carioca, o Boavista foi ao mercado e contratou nomes rodados como o goleiro Felipe, os zagueiros Antônio Carlos e Renato Silva, os meias Fellype Gabriel e Robert, além do técnico Joel Santana. Os anos são outros, mas o objetivo do clube segue o mesmo para esta temporada: tentar fazer frente aos grandes na competição. A estreia do time será neste sábado, às 19h30, na Arena das Dunas, contra o Flamengo.
