URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/01/lemos-aprova-river-pi-consciente-e-ve-futuro-tem-muito-para-apresentar.html


Iniciando com
vitória a Copa do Nordeste, Waldemar Lemos manteve o seu discurso pautado em
uma palavra chave nas frases do treinador: futebol de conceito. O técnico do
River-PI viu uma equipe consciente no 2 a 0 sobre a Juazeirense, no estádio
Lindolfo Monteiro, e disse ter gostado do apresentado pela equipe. Lemos,
porém, anotou alguns erros, principalmente em passes, e se mostrou preocupado
com a recuperação física dos jogadores com a sequência de jogos agora do clube.
 



-
Primeiramente vi uma grande dificuldade para a gente, uma equipe bem treinada e
jogando há muito tempo. Foi o primeiro jogo da nossa equipe, gostei muito de
maneira geral. Com uma marcação muito boa, trabalhando sempre a bola. O
resultado não corro muito atrás dele não. O que quero ver é o que esses rapazes
têm para apresentar. Eles têm muitas coisas para serem colocadas em prática –
analisou Lemos, ressaltando que a expectativa era grande para a estreia. 



- Acho que
tivemos erro de passe, que tem que ser controlado dentro da nossa equipe e do
nosso grupo. Tivemos posicionamento em treino e falta e escanteio, temos que
corrigir. É uma coisa que sempre falo para eles, de estar sempre atacando a
bola. Até no pênalti tivemos um vacilo ali, mas isso dá para corrigir e ter
atenção. Os jogos vão passando e vai conscientizando cada um – completou o
técnico, listando alguns erros encontrados na partida. 

+ Leandro Silva fala sobre defesa em pênalti: "Psicológico vai lá para cima"
+ Pênalti perdido e página virada: Júnior Paraíba evita trauma com bola na trave



O River-PI
agora joga no dia 31 de janeiro, estreia do Campeonato Piauiense, contra o
Picos. O jogo é no Helvídio Nunes, e o Tricolor vai fazer quatro partidas fora
de casa (Picos, Sampaio Corrêa, Sete Dourados e Sport).  Para recuperar jogadores da viagem e do
desgaste, Waldemar Lemos diz que pode até internar jogador. 



- Temos alguns
casos que vai ser preciso de atenção muito grande, se for preciso até internar
jogador dentro da própria casa dele. Então, a recuperação sempre depois do jogo
é muito complicada. Estava conversando com o médico e o fisioterapeuta já.
Qualquer viagem é desgastante, então tem que ter o controle. Não podemos perder
a mão para não perder atletas – comentou.   

Confira outras respostas de Waldemar Lemos 

SEM GOLS DE RODRIGO TIUÍ
- Queria os gols dele também. Ele teve três oportunidades
para marcar um gol, isso não aconteceu. O mais importante é a participação coletiva
que ele teve, gostei muito, cumprindo com determinação e de forma satisfatória.

AMORIM COMO CAPITÃO
- Justamente para que ele se soltasse mais dentro do grupo
porque vejo um potencial muito grande dele, principalmente no aspecto da
marcação, para que ele tivesse essa qualidade, que a gente não pode perder de
jeito nenhum. O tempo de bola dele é muito bom, ele melhorando o passe e tendo
essa consciência e responsabilidade dentro do grupo – não é a primeira vez que
coloco ele como capitão – acredito que vai ter um futuro bastante promissor. 
