URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/leo-gamalho-elogia-desempenho-do-goias-na-estreia-muita-coisa-positiva.html


O atacante Léo Gamalho, capitão
do Goiás e autor de um dos gols no empate esmeraldino por 2 a 2 contra a
Aparecidense, no último domingo, avaliou como positiva a estreia da equipe no
Campeonato Goiano. No fim do jogo, o Verdão vencia por 2 a 1, mas cedeu o
empate em falta polêmica marcada aos 43 minutos do segundo tempo.



 Para Gamalho, é normal que as equipes sintam o
desgaste físico no fim das partidas nesse início de temporada, mas o Goiás
mostrou qualidades no estádio Aníbal Batista de Toledo. 

- A partir do momento em que
ficamos com um jogador a menos, o jogo complicou. No início de temporada é
complicado, vimos no clássico (entre Atlético-GO e Vila Nova) que os times
sentiram também. Mas tem muita coisa positiva, controlamos o jogo até o final. Fora
de casa nós tentamos a vitória. Teve muita coisa positiva e temos que crescer
mais – disse Léo Gamalho à TV Anhanguera. 

O Goiás volta a campo na próxima
quarta-feira, às 21h45, na Serrinha, contra o Rio Verde. O técnico Gilson
Kleina não poderá contar com o volante Victor Bolt, que foi expulso no lance
que originou a falta do segundo gol da Aparecidense. 

> Walter reclama de árbitro após empate do Goiás: "Pediu para eu emagrecer"
