URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/leo-ceara-estreia-com-estilo-e-marca-gol-para-o-campinense-no-nordetao.html


A estreia do atacante Léo Ceará com a camisa do Campinense não poderia ter acontecido de maneira melhor: com um gol e uma atuação bastante elogiada pela torcida que esteve presente na vitória por 2 a 0 sobre o Náutico, no último Estádio Amigão. A partida foi válida pela terceira rodada da Copa do Nordeste e deixou a Raposa na segunda colocação do Grupo A da competição.

O atacante contou que o puxão de orelha dado pelo treinador Sérgio China, durante o intervalo, foi decisivo para de postura da mudança da equipe no segundo tempo e, consequentemente, do resultado final. 

Durante a primeira etapa da partida, o Campinense pouco ofendeu os visitantes e a atuação não agradou nem os próprios jogadores. Para Léo, houve muito respeito por parte do elenco rubro-negro com o Náutico, o que não poderia acontecer, já que era o time mandante. 

- No primeiro tempo acho que a gente respeitou demais o time do Náutico, não querendo desmerecer eles, mas nós estamos jogando em casa, tínhamos que impor ritmo, ir pra cima. Levamos um puxão de orelha do treinador e graças a Deus no segundo tempo a gente ficou melhor, conseguimos fazer dois gols e sair com  a vitória - contou.

No início do segundo tempo, Léo tentou driblar o goleiro Tiago Cardoso, caiu e recebeu cartão amarelo por simulação. O atacante reclama que o árbitro Antônio Santos Nunes não marcou a penalidade que, na visão dele, aconteceu. 

- Foi pênalti sim, ele (Tiago Cardoso) tocou na minha perna de apoio, por isso caí - explicou. 

Segundo o atacante, o time ainda está um pouco desentrosado, devido a entrada recente de novos jogadores, mas, durante a semana, ao longo dos treinamentos, os atletas irão se afinando. 

LEIA MAIS
FPF define arbitragem da volta do Paraibano
Autor de golaço, Renatinho alfineta o Náutico após vitória: "Sempre acerto"


Regularizado na última sexta-feira, o atacante já esteve entre os titulares do elenco diante o Náutico e foi autor do segundo gol da Raposa nos acréscimos. Léo chegou ao Campinense no início de fevereiro e veio ao Rubro-Negro emprestado pelo Vitória-BA e fica na Toca da Raposa até o final da temporada. 

Agora, a Raposa volta o foco para o Campeonato Paraibano. O Campinense tem uma partida marcada para a quinta-feira, quando vai receber o Paraíba de Cajazeiras, às 20h30, no Estádio Amigão. 

Veja mais notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
