URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/leo-conde-fala-sobre-o-1-classico-no-crb-quero-deixar-o-torcedor-feliz.html


Anunciado como técnico do CRB no dia 30 de novembro, Léo Condé comandou a equipe em quatro partidas oficiais, além do jogo-treino contra o Sete de Setembro, na pré-temporada, e está invicto à frente do novo clube. No próximo domingo, ele terá pela frente o primeiro Clássico das Multidões, contra o arquirrival CSA, pelo Nordestão. Vai ser a primeira chance do treinador sentir as fortes emoções do maior confronto do futebol alagoano. Estudioso, ele largou um pouco a prancheta e apelou para o sentimento na entrevista concedida ao GloboEsporte.com: "Quero deixar o torcedor feliz".

Condé falou sobre a expectativa para o jogo que marca o primeiro de, pelo menos, quatro clássicos marcados para serem disputados na temporada. 

- Clássico,
de um modo geral, é sempre o jogo mais aguardado pelo torcedor, é o
que todo mundo mais espera e vai ter muito clássico neste ano. Tem, sim, a rivalidade e a gente espera que essa rivalidade fique apenas
dentro de campo, ali, na busca pela vitória, que o torcedor tenha
aquela rivalidade sadia fora de campo para que não repita o que
ocorreu aqui na final do Alagoano, aquelas cenas de selvageria. Eu
não estava aqui, mas como profissional do futebol lamento tudo
aquilo. Que vença o melhor e a gente está trabalhando aqui para
conseguir uma grande vitória no domingo. Mas a gente sabe também
que do outro lado tem bons profissionais, bons jogadores, e a gente
vai ter que ter muita competência para conseguir um resultado positivo
e deixar o torcedor regatiano feliz - afirmou.

Assim como os jogadores, Condé admite que a preparação emocional é diferente para uma partida de tamanha importância. Ele não nega que também sente aquele 'frio na barriga.'

- Ah,
além de treinador, eu sou ser humano. É claro que eu procuro seguir
o trabalho que, normalmente, a gente faz para todos os jogos: estudar
o adversário, preparar bem a equipe do ponto de vista físico,
técnico, tático, emocional, estar fechado de todas as situações. Mas o friozinho na barriga sempre vai ter quando se aproxima de uma
partida desse nível. No dia em que perder isso, eu tenho que largar
o futebol. Então, a gente fica ansioso, sim, assim como o torcedor,
porque a gente sabe que esse jogo para o torcedor tem um valor
maior e eu quero deixar o meu torcedor feliz, até porque o mando de
campo é nosso, o torcedor tem abraçado o trabalho, eu tenho me
sentido muito bem desde quando cheguei aqui, por parte do respeito
que o torcedor regatiano tem comigo, e eu quero deixar o torcedor
feliz e preparar bem a equipe para a gente conseguir a vitória. 

+ Diretoria do CRB anuncia o técnico Léo Condé para substituir Mazola Júnior
+ Técnico do CRB, Léo Condé fala dos planos para a próxima temporada
+ Perfil: técnico do CRB, Léo Condé gosta de diálogo e do esquema 4-4-2
+ Confira as fichas técnicas do CRB em 2017
+ Veja aqui a classificação da Copa do Nordeste

Apesar de ter começado os trabalhos da atual temporada com a diferença de um mês do principal adversário, o treinador do Galo disse que as duas equipes entram em campo em condições de igualdade no próximo domingo.

- Eu
acho que clássico iguala as situações. Talvez, eles tenham um
pouquinho mais de vantagem em razão do treinador, o Oliveira [Canindé], que
vem fazendo um bom trabalho lá, já está há mais tempo, conhece
mais o clube, conhece a equipe; mas ao mesmo tempo a gente tem aqui
um clube que oferece uma boa estrutura, que contratou bons jogadores,
apesar do pouco tempo, e normalmente no clássico é o time que está
mais concentrado, mais envolvido. Tem situações que fogem do nosso
controle, talvez uma lesão, uma expulsão; então clássico sempre
mexe com tudo e a gente tem que preparar bem a equipe. Eu não vejo
vantagem nem para um lado e nem para o outro. É claro que, da nossa
maneira, a gente vai tentar fazer tudo da melhor maneira para
conseguir a vitória.



Confiante num bom resultado, Condé lembra o seu histórico recente enfrentando grandes rivais.

- É o seguinte: no ano passado, os dois clássicos lá em Goiânia a gente
empatou. Dirigindo o Goiás, a gente empatou com o Atlético-GO, 2 a
2, e empatou com o Vila Nova, por 1 a 1. Mas para falar a verdade, eu dirigi muitas equipes do interior e quase todo jogo era clássico,
né? A gente saia com o Tupi para enfrentar o Atlético-MG no Mineirão, era clássico. Cruzeiro no Mineirão, clássico (risos). Então é assim, se pegar o histórico dos últimos quatro estaduais
lá em Minas Gerais eu não perdi para o Cruzeiro. Então, o histórico está
bom, eu espero que consiga manter. Apesar que eu estou usando exemplo
aí, mas claro que clássico em Minas é Cruzeiro x Atlético-MG. Mas assim, o
histórico recente tem sido de bons
resultados e espero que domingo a gente consiga aí um resultado
positivo - concluiu.

CRB e CSA se encontram no domingo, às 19h, no Estádio Rei Pelé, pelo Nordestão. Integrantes do Grupo D, os regatianos estão na segunda colocação, com um ponto, e os azulinos lideram a chave, com três.
