URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/lesao-de-douglas-pode-fazer-gremio-antecipar-tiro-por-reposicao-de-meia.html




Além da comoção e da surpresa geral que acometeu o ambiente gremista – dos atletas aos dirigentes –, a ruptura de ligamento do joelho esquerdo de Douglas faz o Grêmio reavaliar seu planejamento na busca de reforços para a temporada. Diante da baixa do camisa 10, homem de confiança de Renato Gaúcho, por até seis meses, o Tricolor cogita antecipar seus esforços, ou "tiros" no mercado, como Renato definiu, em busca de uma reposição imediata ao setor.

LEIA MAIS
> Beto da Silva sofre lesão e é baixa por 1 mês
> Renato faz mistério sobre substituto de Douglas
> Renato indica time com Bolaños na vaga de Douglas
> Renato nega "superpoderes" em entrevista exclusiva
> Douglas revela ameaças a jovem envolvido em lesão

Até então, o Grêmio tratava seu elenco como praticamente selado para os duelos do Gauchão, Primeira Liga e fase de grupos da Libertadores. Restava apenas suprir a carência numérica de zagueiros no plantel e a saída de Walace, vendido ao Hamburgo, da Alemanha. O investimento mais pesado por um reforço de peso ficaria postergado ao segundo semestre, com o "afunilamento" das fases decisivas das competições. Agora, a diretoria trabalha com um nome, mantido em sigilo, que pode ser concretizado nos próximos dias para o meio-campo.

– Se surgir uma situação que estamos imaginando, se ela se concretizar, podemos antecipar (o "tiro"). Mas não é algo para agora. É algo para depois, para alguns dias – afirma o vice de futebol Odorico Roman ao GloboEsporte.com.

Sem tornar pública quaisquer negócios estão em andamento, o Grêmio analisa uma série de nomes oferecidos para cada posição. O mercado sul-americano volta a surgir como principal alternativa, em especial devido aos salários mais baixos em relação ao Brasil. Alguns dos nomes analisados – até o momento sem oferta – são os de Mauro Formica, do Newell's Old Boys, e Jonathan Gomez, argentino do Independiente Santa Fe. O técnico Renato Gaúcho revelou, inclusive, que se reuniu com Roman e o presidente Romildo Bolzan na quinta-feira para falar de reforços.

– Tive uma reunião com o presidente e o Odorico. Debatemos alguns assuntos e estava esse que você colocou agora (da busca pelo meia). Conversei, trocamos ideias, temos algumas colocações. O que posso falar é que ninguém está parado. O vice-presidente, o próprio presidente estão se mexendo. Na hora certa, você pode ter uma notícia. As pessoas certas estão se mexendo. Para que possa naquele tiro ou dois, antecipar – disse o treinador. 

Negócios por Musto e zagueiro esfriam

Se a lesão de Douglas trouxe a necessidade mais imediata de buscar reposição ao meio de campo, o Grêmio ainda mantém abertas as tratativas por uma opção à saída de Walace e para reforçar seu sistema defensivo. E com certa dificuldade para selar negociações. A começar por Damián Musto, do Rosario Central.

O Tricolor fez consultas e abriu conversas sobre o jogador, por intermédio de Hernán Ricci, procurador autorizado a negociá-lo com o Grêmio. Mas os valores e a complexidade do negócio de "três partes" afastaram a possibilidade. O Central, inclusive, rechaça que o gringo possa sair da equipe.

A busca por um zagueiro a nível de composição de grupo também esfriou. O Tricolor tinha negócios em andamento que não tiveram sequência para um desfecho positivo. Um dos nomes cotados foi o de Paulo Miranda, ex-São Paulo, atualmente no Salzburg, da Áustria – o vínculo com o clube austríaco e o desejo do atleta de seguir na Europa pesaram na negociação. Os nomes de Bruno Aguiar, Xandão e Rodrigo Moledo também foram cogitados.

>> GRÊMIO X PASSO FUNDO - 3ª RODADA DO CAMPEONATO GAÚCHO

Local: Arena do Grêmio, em Porto Alegre. 
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília). 
Provável escalação do Grêmio: Marcelo Grohe; Léo Moura, Pedro Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Maicon, Jailson, Ramiro, Miller Bolaños e Luan; Jael (Pedro Rocha).
Desfalques do Grêmio: Douglas (lesão no ligamento do joelho esquerdo)
Provável escalação do Passo Fundo: Fernando Jr.; Sosa, Rodolfo Mól, Gustavo Miranda e Xaro; Jessé, Maicon, Possebon e Mikael; Saldanha e Gênesis. 
Desfalques do Passo Fundo: Kasado
Arbitragem: Eleno Todeschini, auxiliado por Maurício Coelho Silva Penna e Luiza Naujorks Reis
Transmissão: A RBS TV transmite a partida para todo o RS (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e Márcio Chagas). O GloboEsporte.com acompanha em tempo real. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
