URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/lesao-de-douglas-causa-comocao-no-gremio-que-cogita-retorno-mais-breve.html






Além da derrota para o Flamengo, a lesão do meia Douglas na quarta-feira causou comoção entre os gremistas. O camisa 10 teve ruptura do ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo e passará por cirurgia nos próximos dias. A previsão mais pessimista tem o retorno em seis meses aos gramados. Mas o médico Paulo Rabaldo dá uma dose de esperança ao citar que existe a possibilidade de volta até em quatro meses. No grupo, a notícia caiu como uma bomba e abalou os jogadores, conforme relato do auxiliar Alexandre Mendes e do lateral Léo Moura.

LEIA MAIS 
> Léo Moura ignora vaias da torcida do Fla
> Veja os lances de Flamengo 2 x 0 Grêmio
> Defesa do Grêmio vai mal; veja notas
> Grêmio minimiza derrota e foca Gauchão

A recuperação de Douglas começa com repouso até que diminua o inchaço no local lesionado. Depois, em "dois ou três dias", conforme Rabaldo, o meia passará por uma cirurgia com os médicos do clube. A partir daí, a rotina será intensa de fisioterapia nas dependências do Centro de Treinamentos Luiz Carvalho, onde receberá o apoio dos companheiros. A direção irá avaliar, junto à comissão técnica, se tentará uma peça de reposição no mercado.

– Uma situação que nos abalou. Independente de ser o Douglas, é uma situação de um ser humano que convive com a gente. Os jogadores sentiram muito. É jogador de muita qualidade, que consegue reter uma bola, uma distribuição. No mercado é difícil ter um jogador desta qualidade. Mas temos jogador no elenco, com outras características, que pode fazer a função – comentou o auxiliar Alexandre Mendes. 

O retorno de Douglas aos trabalhos com bola tem algumas situações muito pontuais. A fisioterapia e o esforço pessoal do camisa 10 até podem acelerar o processo. Mas, na prática, a cicatrização da reconstrução do ligamento também influencia no processo – algo que não é possível mensurar. Por isso, a previsão é longa. Nestes casos, os médicos trabalham com um afastamento de seis meses, mas não está descartado um retorno mais precoce. 

– A recuperação é de quatro a seis meses. Vai depender de fatores biológicos do paciente, cada um tem um tipo de cicatrização. Uns mais rápido, outros mais lento. É um atleta de alta performance, com excepcional musculatura. E um passado com pouquíssimas lesões – disse Paulo Rabaldo ao GloboEsporte.com. 

Apoio dos companheiros e nas redes

No Mané Garrincha, em Brasília, após a derrota para o Flamengo por 2 a 0 na quarta-feira, o capitão da noite Léo Moura falou sobre a situação. Foi o primeiro jogador a se manifestar sobre a lesão e confirmou o relato de Mendes. 

– Ele é superimportante, nosso camisa 10. A gente recebeu com tristeza essa notícia. Infelizmente, no futebol você corre esse risco. Torcemos pela recuperação – disse o lateral. 

Por meio das redes sociais, o meia gremista postou uma curta mensagem agradecendo aos fãs pelos contatos positivos e prometendo pronta volta aos trabalhos: "Obrigado a todos pelas mensagens de apoio nesse momento... Logo logo estarei de volta junto com todos vocês!", escreveu o Maestro Pifador. 

Outro ponto importante ressaltado pelo médico tricolor refere-se à forte musculatura de Douglas na perna esquerda. Compleição, inclusive, que fez o médico gremista acreditar que a lesão seria mais simples do que o exame de imagem acabou mostrando horas mais tarde. A idade do meio-campista – completará 35 anos em 10 dias – também não traz nenhum tipo de preocupação para o departamento médico. 

Douglas se lesionou em lance durante o treinamento dos titulares na manhã de quarta-feira, em Porto Alegre. O camisa 10 se chocou com o jovem Tilica e acabou estirado no gramado. Saiu do campo do CT carregado por enfermeiro e massagista do clube, sem conseguir apoiar a perna esquerda no chão. Durante a tarde, o clube divulgou o diagnóstico nada animador.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
