URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/lesao-na-coxa-tira-marco-antonio-da-estreia-do-nautico-no-nordestao.html


O Náutico não poderá contar com Marco Antônio para a estreia na Copa do Nordeste. O jogador sentiu uma lesão na parte posterior da coxa direita e não entrará em campo às 19h (do Recife) desta terça-feira, contra o Uniclinic-CE, na Arena de Pernambuco. Ele sentiu o incômodo após o treino do último sábado. 

- No trabalho do último sábado, Marco Antônio senti um incômodo na posterior da coxa direita. Fez um tratamento com gelo, trabalho de manutenção, mas no domingo a dor aumentou. Reavaliamos nesta segunda pela manhã e o exame apontou uma lesão, não grande, mas importante, que tira ele do jogo de terça-feira - disse o médico Renato Barreto.

Ainda não há previsão de quando o meia poderá retornar ao time alvirrubro. Marco Antônio tem 32 anos e fez 12 partidas pelo Náutico na Série B do ano passado. Ele retornou ao clube no mês de setembro.

- Ele ficará na fisioterapia e vamos trabalhar dia a dia para saber quando ele vai voltar. Por isso, ainda não temos uma previsão de quando será liberado pelo departamento médico.

Além de Marco Antônio, outro que não poderá jogar é o atacante Anselmo, que também sentiu uma lesão na coxa direita na semana passado. A previsão para o atacante, porém, é que ele retorne no próximo domingo, quando o Náutico enfrenta o Santa Cruz pela rodada da estreia do Campeonato Pernambucano.
