URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paragominas/noticia/2017/02/lesionado-meia-destaque-do-jacare-em-2016-retorna-na-quinta-rodada.html


Principal
destaque do Paragominas na temporada passada, o meio-campista João Neto, o
Netinho, ainda não conseguiu fazer sua estreia no Campeonato Paraense. O
jogador acabou se lesionando durante um treinamento e só deve retornar aos
gramados na partida contra o Remo, na quinta rodada.



 

–
Foi durante um treinamento, ele nem sequer conseguiu estrear no Campeonato
Paraense ainda. Teve um estiramento no adutor da coxa. Mas esperamos contar com
o jogador na partida contra o Remo, pois foi nosso principal jogador em 2016 –
adiantou Eduardo Lima, diretor de futebol do Jacaré.



 

Criado
na base do Paysandu e com rodagem pela Tuna e futebol baiano, Netinho segue realizando tratamento com fisioterapia. Por
outro lado, o técnico Cacaio segue sem problemas com os demais atletas do
elenco. Todos estão à disposição para o duelo contra o Castanhal, no sábado, na
Arena Verde.
 

Também neste sábado, a diretoria do Jacaré do Norte vai apresentar o novo contratado para a sequência do estadual. O atacante Fidelis, ex-Rio Branco-ES e Feirense, vai acompanhar na Arena Verde a partida contra o Japiim. O Paragominas ainda pode buscar uma última peça para encerrar o ciclo. 

 

 

 

 

 

 



 
