URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/lesoes-de-jogadores-chave-no-inicio-do-ano-acendem-alerta-no-nautico.html


Mal começou a temporada e o Náutico já tem de lidar com as lesões. Antes mesmo do primeiro jogo do ano, contra o Uniclinic-CE, pela Copa do Nordeste, o técnico Dado Cavalcanti teve duas baixas na equipe: o atacante Anselmo e o meia Marco Antônio. Ambos com problemas musculares, eles são um dos poucos atletas do elenco que têm mais de 30 anos - o que requer mais cuidados na recuperação. 

Dado , por sua vez, disse que este tipo de perda já era prevista pela comissão técnica. Isto porque contusões são normais no início de temporada, assim como no final do ano.

- Assim que fizemos as contratações e estabelecemos o perfil de atleta, prevíamos algumas perdas como essas. As lesões acontecem em maior número no final e no início de temporada. Quando o corpo está cansado e também quando o corpo está destreinado. São as duas situações - disse o treinador.

Em todo o elenco do Náutico, apenas cinco jogadores possuem mais de 30 anos. Além de Anselmo (que é o mais experiente, com 36) e Marco Antônio, que tem 32, os outros são Tiago Cardoso (32), Tiago Alves (32) e Juninho (31).

- São atletas experientes e que são referências. As duas ausências (Anselmo e Marco Antônio) contam nesse sentido. Mas eu aposto no grupo. Claro que individualmente nenhum se iguala ao outro. Nem os que estão sendo citados (Anselmo e Marco Antônio), nem todos os outros. Mas eu espero que a coletividade permaneça e que a gente não sinta.

Além dos "trintões", um jogador segue em recuperação física e é da ala dos mais jovens. É o atacante Willian Silva, de 22 anos. Porém, ele não teve contusão muscular diagnosticada. O jogador sente uma mialgia (dores geradas por tensões nos músculos). 
