URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/02/libertadores-nba-e-briga-por-topo-na-franca-na-terca-feira-do-sportv.html


O fim de semana terminou, mas a segunda-feira segue com grandes atrações
 no Canal Campeão. A bola rola nos gramados do Rio de Janeiro e São 
Paulo. Além disso, a programação ao vivo começa às 10h, com o "Redação SporTV". O "É Gol!!!" traz muita bola na rede às 12h. O "Seleção SporTV" debate a rodada às 13h. O "Giro da Rodada" mostra todos os lances do futebol nacional às 16h. O "Tá na Área", às 20h, aquece a tela. O "Troca de Passes" analisa as partidas da Libertadores à 0h15. No SporTV2, o "Giro SporTV" traz o que aconteceu de melhor no mundo esportivo às 12h. O "Planeta SporTV" roda todo o mundo às 16h. O "SporTV News" traz todas as notícias às 0h15.

Veja os destaques do dia:

CAMPEONATO FRANCÊS

Líder isolado, depois de vencer o Nice no fim de semana, o Monaco entra em campo para se manter à frente. Às 16h, no SporTV, a equipe de Falcao García encara, fora de casa, o Montpellier. O narrador Eusébio Resende e o comentarista Carlos Eduardo Lino transmitem o duelo. Logo depois, às 18h, os astros do Paris Saint-Germain enfrenam o Lille, com narração de Julio Oliveira e comentários de Edinho. O time de Thiago Silva, Lucas e Marquinhos está em segundo lugar, três pontos atrás do líder.



ELIMINATÓRIAS SUL-AMERICANAS DE FUTEBOL DE AREIA

As seleções da América do Sul continuam a luta por uma vaga na Copa do Mundo de Futebol de Areia, e o SporTV2 tem rodada dupla das eliminatórias. Às 19h15, o Uruguai duela com a Bolívia. Às 20h30, os craques do Brasil enfrentam a Colômbia. O narrador Clayton Carvalho e o comentarista Robertinho acompanham a rodada dupla.

LIBERTADORES

A terça-feira também terá dois times classificados para a terceira fase da Libertadores, com duas partidas às 22h15. No SporTV, a Unión Española, do Chile, recebe o Cerro, do Uruguai, e está muito perto da vaga, depois de vencer o jogo de ida por 3 a 2. Eduardo Moreno narra, e Edinho comenta a partida. No SporTV2, o duelo será entre El Nacional, do Equador, e Atlético Tucumán, da Argentina. Na ida, em solo argentino, empate por 2 a 2. O narrador Claudio Uchoa e o comentarista Andre Loffredo acompanham todas as emoções.

NBA

Fechando o dia, às 23h30, o SporTV3 mostra grande duelo na NBA. O Dallas Mavericks, de Dirk Nowitzki, recebe o Portland Trail Blazers, de Damian Lillard. O narrador Roby Porto e o comentarista Byra Bello seguem todas as jogadas.
