URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/noticia/2017/02/liberado-pelo-cruzeiro-federico-gino-so-deve-chegar-ao-santa-na-segunda.html


O Santa Cruz está muito próximo de anunciar oficialmente a contratação do volante Federico Gino, que já foi liberado pelo Cruzeiro para assinar um contrato com os pernambucanos. A negociação, no entanto, só deve ser concretizada no final desta semana ou, no máximo, no início da próxima. De acordo com o empresário do atleta, Rodolfo Baquet, o negócio está avançado.

+ Cruzeiro confirma saída de volante Federico Gino para o Santa Cruz

- Ele Deve chegar na segunda-feira  - disse o empresário num rápido contato por telefone com a reportagem do GloboEsporte.com. Questionado sobre quais seriam os entraves para que a negociação fosse concretizada ainda nesta semana, ele não deu  explicações.

Enquanto aguarda o fim da negociação com o Santa Cruz, Federico Gino treina normalmente no Cruzeiro junto com os jogadores que não estão sendo aproveitados pelo técnico Mano Menezes. Nesta quarta-feira, o volante chegou a postar uma foto em uma de suas redes sociais treinando com o chileno Eugenio Mena, que está na mesma situação que ele. 

Quando desembarcar no Arruda, Federico Gina terá que correr contra o tempo para brigar por uma vaga no time com Elicarlos e David, que estão sendo titulares desde o começo da temporada. Na equipe mineira, ele jogou mais como segundo volante e também como lateral-direito em algumas oportunidades.

Aos 22 anos, Gino só defendeu dois clubes antes do Cruzeiro. Foi revelado pelo Defensor Sporting, do Uruguai, e em 2016 teve uma rápida passagem também pelo Carpi, da Itália. 
