URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/02/liberado-carlos-alberto-pode-reforcar-portuguesa-contra-inter-de-limeira.html


Ausente nos dois últimos jogos da Portuguesa Santista – vitória contra o Catanduvense e derrota para o Olímpia –, o volante Carlos Alberto pode voltar ao time nesta quinta-feira, diante da Internacional de Limeira, às 20h (de Brasília), no estádio Ulrico Mursa, em Santos.

E MAIS:
Tabela do Paulista da Série A-3
Notícias da Portuguesa Santista
Notícias de Santos e Região

Recuperado de uma lesão na coxa esquerda, o jogador foi liberado pelo departamento médico na última terça-feira, treinou sem dores no dia seguinte, e está concentrado para confronto desta noite. Sua escalação só não foi confirmada porque o atleta fará um teste físico minutos antes da partida. 

Com o retorno do volante, o time deve ir a campo com Fernando Hilário; Ivan, Carlão, Victor Sallinas e Vinicius (Tikinho); Pedrão, Carlos Alberto (Pedro) e Ricardinho; Fernando, Washington e Lucas Lino.

A diretoria manteve a promoção de ingressos para a partida da quinta rodada do Campeonato Paulista da Série A-3. Todos os torcedores da Briosa podem comprar seus bilhetes até as 12h desta quinta-feira, dia do jogo, pelo valor de meia-entrada: R$ 10,00 (arquibancada descoberta). Partida será as 20h, no estádio Ulrico Mursa.
