URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/libertadores-apos-brasileiro-willian-ve-palmeiras-pronto-para-dobradinha.html


Apresentado como reforço nesta quinta-feira,
Willian chegou ao Palmeiras com um currículo vitorioso. Atualmente 30 anos, o
atacante foi bicampeão brasileiro pelo Cruzeiro. Já havia conquistado a competição
nacional em 2011, pelo rival Corinthians, clube onde também levantou a Libertadores em 2012.

É grande expectativa de repetir o triunfo continental, agora com a
camisa alviverde. Atual campeão brasileiro, o Verdão tem a
Libertadores como principal objetivo para 2017. E a maturidade do elenco, com
reforços como Felipe Melo, Michel Bastos e Alejandro Guerra, deve pesar, na opinião
de Willian. 

– Hoje vejo um elenco mais maduro, a Libertadores exige
muito isso. Sofremos (no Cruzeiro) porque tínhamos um elenco agudo, não segurávamos
a bola. Temos um elenco com essa característica, jogadores que jogaram a competição.
O próprio Guerra foi campeão recentemente. Tem outros também. Hoje o Palmeiras
tem um elenco muito mais preparado para disputar essa competição – opinou o
atacante.

+ Com novos testes de Eduardo, Palmeiras bate Atibaia em jogo-treino

Se, no ano passado, os reforços mais jovens eram uma incógnita
e deram certo, desta vez a rodagem do elenco aumenta a pressão por resultados
positivos. Copa do Brasil em 2015, Brasileirão em 2016... Seria a Libertadores
a próxima conquista do ciclo palmeirense?

– A pressão existe em qualquer lugar. Quando se trata de
clube grande, mesmo que você já tenha ganhado, vai ser cobrado para ganhar novamente.
A Libertadores é uma competição que o Palmeiras quer muito. Temos de respeitar
as decisões do treinador. O Eduardo (Baptista) está muito bem servido. É um
grupo unido, qualificado – completou. 

+ Arena do Palmeiras planeja gramado em boas condições para o Paulista



A estreia do Palmeiras na Libertadores está marcada somente
para o dia 8 de março, contra adversário ainda indefinido. Antes disso, a
equipe inicia oficialmente a temporada no dia 5 de fevereiro, diante do
Botafogo-SP, pelo Paulistão.  No próximo domingo, enfrenta a Ponte Preta em amistoso na arena.

> VEJA A TABELA DA LIBERTADORES
> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO
