URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/lider-e-100-claudinei-prega-cautela-muito-cedo-para-pensar-em-titulo.html


Ninguém segura o Avaí. Implacável no início do Campeonato Catarinense, o Leão segue com 100% de aproveitamento e quatro vitórias. Na noite desta quarta-feira, o Avaí não tomou conhecimento da Chapecoense. Consistente na defesa e eficiente no ataque, o clube da capital mereceu o resultado de 3 a 0 e proporcionou um belo espetáculo para a torcida. (Confira os melhores momentos da partida no vídeo abaixo)

+ Confira o Tempo Real do confronto em Florianópolis


A boa campanha do Avaí também conta com a pontaria precisa do artilheiro do campeonato, Denilson, com quatro gols. Mas quem brilhou na vitória em cima da Chape foi Romulo. O camisa 11 ainda não havia marcado no estadual e, já de cara, balançou as redes duas vezes. Se por um lado o ataque vem funcionando, há méritos também na defesa, segundo o técnico Claudinei Oliveira.

- Quanto mais consistência tiver defensivamente, mais os jogadores de ataque ganham confiança. A gente não pode prometer que vai fazer dois, três gols, mas temos que criar as chances nas finalizações na direção do gol. Quanto mais você finaliza, a sua chance de marcar é maior - disse ele.

Apesar da vitória e da manutenção da liderança, Claudinei afirma que é cedo para pensar no título. 

- Não fiz a conta, vamos jogar jogo a jogo, cada campeonato tem a sua realidade. Daqui a pouco um time começa só a perder isso eleva a pontuação dos outros. Está muito cedo para pensar em título, temos que enfrentar o Joinville com tranquilidade, dar descanso para os atletas, para eles jogarem com essa intensidade que eles jogam sempre.

A vitória deixa o Avaí na liderança isolada do estadual. Com dois clássicos disputados em quatro rodadas, o Leão soma 12 pontos e tem mais um duelo difícil pela frente. Enfrenta o Joinville, domingo, às 17h (de Brasília), fora de casa.

CONFIRA OUTROS DESTAQUES DA COLETIVA DE CLAUDINEI OLIVEIRA:

POUCOS ERROS
- Fizemos uma bela partida. Em termos táticos, não existe perfeição, mas erramos pouco. o adversário é muito qualificado, tivemos um pouco de dificuldade de criar no início do jogo, mas depois conseguimos chegar ao gol e controlar mais o jogo. Segundo tempo fizemos o segundo gol, numa hora maravilhosa, nos deu uma tranquilidade maior. Depois fizemos mais um gol e o resultado foi justo, apesar da qualidade da Chapecoense. Conseguimos impor nosso jogo e vencer a partida.

ROMULO
- Sim, ele não pode carregar esse peso sozinho (de não ter marcado antes). Objetivo da manutenção do Romulo é sobre o que ele pode fazer. Temos que ter aquela convicção de que ele vai resolver alguns jogo para gente como resolveu ano passado. Então a gente não faz nada aqui por acaso. Entendo o torcedor e vocês da imprensa, mas temos que ter uma certa coerência. Não tem que ter medo de mexer na equipe, mas não pode a cada jogo pensar em mudar a equipe senão perdemos a consistência.

TRANQUILIDADE
- Fico tranquilo, porque ano passado foi assim. Tivemos a primeira vitória contra o Luverdense, fomos vencendo, e a hora que a gente entrou no G-4 a gente não saiu mais. Se fosse uma equipe que sempre se empolga facilmente, teriam baixado a guarda e não conseguiriam o acesso. 

PÉ NO CHÃO
- É pé no chão, não mudar a nossa característica, brigar por todas as bolas, deixar a vida dentro de campo. Peço que eles joguem lance a lance, jogada a jogada, jogo a jogo. Temos feito isso aqui no Avaí e tem dado resultado. Se eles não se aplicarem, as coisas não vão acontecer, então o grande mérito é dos jogadores.Todos os jogadores estavam aí hoje, até os não relacionados. Não é fácil ver isso no futebol, mas estamos conseguindo construir isso.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
