URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/lideres-do-elenco-defendem-trabalho-de-eduardo-baptista-no-palmeiras.html






Se parte da torcida criticou o técnico Eduardo Baptista - e até lembrou de Cuca após o fim do primeiro tempo da partida contra o São Bernardo, na noite desta quinta-feira, os jogadores do Palmeiras foram unânimes no discurso de apoio ao comandante, após a vitória por 2 a 0.
Na saída dos vestiários da arena, líderes do elenco falaram com os jornalistas e elogiaram o trabalho da comissão técnica palmeirense. 

Capitão do Verdão, Dudu esboçou uma comemoração tímida antes de ir abraçar Eduardo Baptista no banco de reservas, depois do gol que abriu o placar.

LEIA MAIS:
> Atuações do Palmeiras: Dudu e Moisés se destacam em vitória na arena
> Após lesão de Gabriel Jesus, Prass retribui homenagem feita na Rio-2016
> Eduardo minimiza pressão de torcida organizada do Palmeiras: "Só motiva"

– O cara merece, é honesto e trabalhador. Conhecemos ele. Fez um bom trabalho no Sport, fez um bom trabalho na Ponte (Preta). Nós sabemos o quanto é difícil jogar contra a Ponte. A equipe está de parabéns. Esperamos poder crescer cada dia mais, ele (Eduardo) nos ajudar e nós ajudarmos ele também – disse o camisa 7, que falou sobre a manifestação da torcida organizada.

– Nem ouvi muito. Mas, poxa... É difícil... É difícil substituir um campeão brasileiro. O Cuca fez um excelente trabalho. Eu, particularmente, agradeço muito a ele, me ajudou muito. Não só aqui (no Palmeiras), no Cruzeiro também. Espero trabalhar com ele de novo. Mas a torcida tem de ter um pouco de paciência e tranquilidade. O Eduardo é um bom treinador, vai fazer um bom trabalho. Estamos dispostos a ajudar – completou.

Vitor Hugo e Felipe Melo também saíram em defesa da comissão técnica. A dupla pediu paciência aos torcedores e tempo para a equipe, que tem duas vitórias em três partidas no Paulistão, embalar na temporada.

– Nós estamos fechados com o treinador. Somos Palmeiras, um elenco forte, brigando por seus ideais. Temos um exemplo não muito bom da temporada passada, na qual o Palmeiras brigou para não cair no Paulista .Tem de dar tempo ao tempo – afirmou o volante.

– Isso mostra que nosso time está fechado com o treinador. Temos de acreditar na filosofia dele e confiar no trabalho. Estamos juntos com ele e não vamos largar, não – acrescentou o zagueiro.

O Palmeiras volta a treinar na tarde desta sexta-feira. No próximo domingo, às 17h (horário de Brasília), a equipe enfrenta o Linense, na Arena da Fonte Luminosa, em Araraquara. 
