URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/lideranca-e-bola-parada-veja-como-jadson-vai-se-encaixar-no-corinthians.html


A torcida do Corinthians pode se animar, mas também precisa
ter paciência com Jadson em seu retorno ao clube depois de um ano. Sem jogar há
mais de três meses, o meio-campista vai passar por preparação especial no CT
Joaquim Grava antes de reforçar a equipe treinada por Fábio Carille. Assim que
tiver condições, ele deve jogar em uma função que conhece bem. O meio-campista
deve assinar contrato nesta quarta-feira.

Em 2015, sob comando de Tite, Jadson brilhou na campanha do
título brasileiro ao atuar aberto pelo lado direito, mas com características de
armador – buscando triangulações, fazendo lançamentos e aparecendo na área para
finalizar. Carille, discípulo de Tite, pensa em usá-lo, primeiramente, nessa
mesma faixa do gramado.

+ Acertado com o Corinthians, Jadson deve assinar nesta quarta
+ Drogba se manifesta após recusa ao Corinthians e deseja boa sorte ao time

Hoje, a concorrência maior seria com Giovanni Augusto e
Romero, os dois que têm atuado pelo setor. O primeiro possui características
mais próximas às de Jadson, enquanto o segundo é um atacante de velocidade,
agudo, sem tanta presença no meio-campo. 

Em caso de necessidade, porém, Jadson também poderá atuar em
uma das duas posições centrais na linha ofensiva de quatro jogadores. É opção a
Rodriguinho, Camacho, Fellipe Bastos... Fábio Carille vê no reforço o nome
ideal para aumentar a qualidade do setor.

A bola parada será outra carência suprida pelo meia, que fez
o último gol de falta do Corinthians – há um ano e meio, em julho de 2015,
contra o Atlético-PR. Jadson, muito provavelmente, será o cobrador oficial de
faltas e pênaltis.

A última partida de Jadson foi em 22 de outubro, quando o
Tianjin Quanjian encerrou participação na segunda divisão da China e foi
promovido à elite. Além disso, o meia não teve pré-temporada e vai precisar de
uma programação especial da preparação física do clube. Ele chega ao Timão sem
previsão de reestreia.

> Carille faz mudança na equipe no último treino para amistoso
> Moderador do WhatsApp do Timão, Balbuena aguarda anúncio de Jadson
>Timão leva 26 jogadores para enfrentar a Ferroviária; veja a lista

Fora de campo, Jadson também tem como colaborar. Além de
conhecer bem o Timão, por onde atuou entre 2014 e 2015, ele chegará como um dos
jogadores mais experientes do elenco – aos 33 anos. Experiência que o
Corinthians julga necessária para encarar o ano.

– O Jadson é um jogador diferenciado, que vai agregar ao
grupo dentro e fora de campo. Ele conhece bem o Corinthians e vai nos ajudar
bastante – afirmou o volante Camacho, em entrevista coletiva na terça-feira.

Jadson será o oitavo reforço do Corinthians para a temporada
e tem chances de comparecer à arena do Timão para assistir ao amistoso desta
quarta-feira, contra a Ferroviária. Antes dele, o Timão acertou com o zagueiro
Pablo, os volantes Fellipe Bastos, Gabriel e Paulo Roberto, e os atacantes Jô,
Luidy e Kazim. 
