URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futsal/noticia/2017/02/liga-paulista-de-futsal-tem-novos-times-saidas-e-15-equipes-confirmadas.html


Quatro novos times participantes, cinco baixas, uma equipe pendente e 15 confirmadas até o momento. Com várias mexidas, a sexta edição da Liga Paulista de Futsal se aproxima. O início está previsto para 19 do próximo mês. Os detalhes da competição foram definidos em uma reunião realizada no auditório da Federação Paulista de Futsal (FFPS), na capital, nesta quarta-feira, entre os clubes e representantes da organização.

Segundo a assessoria de imprensa da Liga Paulista, a sexta edição do estadual terá como novidades as 
equipes de Hortolândia, Araraquara e Jales, além do retorno do GR Barueri depois de dois anos. São Caetano Futsal, São Bernardo, Jacareí Futsal, Pompeia e Guarulhense, que disputaram em 2016, não vão estar neste ano. 

O São José Futsal solicitou um prazo para a confirmação oficial, mas aparece no chaveamento, ao lado das 15 equipes que já deram a resposta positiva. Os participantes foram divididos em duas chaves. Segundo a Liga Paulista, o sistema de sorteio teve como critério a distância e a força técnica. Na primeira fase, os times se enfrentam em turno e returno, e se classificam os quatro primeiros de cada grupo.

Veja as equipes participantes e seus respectivos grupos:

Chave A

Sorocaba
AABB
Jales
Indaiatuba
GR Barueri
Orlândia
Grêmio Mogi
São José Futsal (a confirmar)

Chave B

Corinthians
Guará Futsal
Dracena
Pulo do Gato
Hortolândia
Bauru
Araraquara
Taubaté
