URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/linense/noticia/2017/02/linense-tenta-esquecer-goleada-da-estreia-e-recebe-o-audax-no-gilbertao.html


O consenso no Linense era de que a estreia no Paulistão contra o Santos seria muito complicada. O Elefante da Noroeste acabou goleado por 6 a 2, e tenta, neste sábado, às 17h, contra o Audax, no Gilbertão, em Lins, tomar um bom rumo na competição. O duelo será acompanhado em Tempo Real pelo GloboEsporte.com. 

O desafio do time de Lins é duro. O Audax ganhou na estreia do São Paulo, por 4 a 2, em jogo disputado em Barueri. A equipe de Fernando Diniz entra novamente com força, mas o retrospecto de Guilherme Alves contra o técnico da equipe de Osasco pode ajudar o Elefante. Em 2016, os clubes comandados por Alves, Novorizontino (pelo Paulistão) e o Vila Nova (na Série B), venceram os times de Diniz, Audax e Oeste. 

SAIBA MAIS
> Tabela e classificação do Paulistão

Para o jogo, Guilherme Alves deve promover alterações. Tássio pode entrar no lugar de Samuel, enquanto Caíque vira opção para a defesa. No ataque, Gabrielzinho, que marcou contra o Santos, pode iniciar no time titular. 

Veja os detalhes de Linense x Audax:

Local: Estádio Gilbertão, Lins-SP.
Data e horário: Sábado, dia 11, às 17h (de verão de Brasília).
Escalação provável: Kolln; Lucas Néwiton, Bruno Costa; Lobão (Caique), Carleto; Zé Antônio; Tássio; Diego Felipe; Thiago Humberto; Joãozinho (Gabrielzinho) e Thiago Santos
Desfalques: Todos está à disposição.
Transmissão: Premiere Futebol Clube, com narração de com Henrique Guidi e Rivelino Teixeira.
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 16h30. 
Arbitragem: Marcelo Aparecido Ribeiro de Souza, auxiliado por Mauro Andrés de Freitas e Rafael Tadeu Alves de Souza.
