URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/linhares/noticia/2017/01/linhares-de-allan-mello-tem-lehrback-willian-pires-e-gagai-contra-o-vitoria.html


Um novo Linhares começa a mostrar a cara neste Campeonato Capixaba 2017 a partir deste sábado à tarde, quando encara o Vitória-ES, no Salvador Costa. E o ex-zagueiro e agora treinador Allan Mello, que participa da sua primeira competição como treinador de uma equipe, tenta "montar uma arapuca" para surpreender a Águia Azul em seu próprio ninho. O ano também é emblemático, pois completam-se 10 anos do único título estadual do Linhares, que aconteceu em 2007.

O elenco linharense foi se reforçando ao longo da pré-temporada e conta com alguns jogadores conhecidos do torcedor local. O meia Willian "voltou pra casa", após passagens por Rio Branco-ES, Operário VG e Espírito Santo. Para a lateral-direita chegou Danrlei Ferrugem, irmão do volante Ferrugem, do Figueirense. O experiente goleiro Lehrback veio após ter jogado a Série B do ano passado pelo Esse. E outro atleta que foi contratado para ser o homem-gol é o atacante Willian Pires, que já disputou o Capixabão pelo Colatina.

Porém a espinha dorsal é formada por um grupo que veste a camisa azul e branca há algum tempo: os zagueiros Diego Brum e Jaílson, os volantes Vagner e Eliezer e o atacante Gagai. Juntando reforços e remanescentes da temporada passada, Allan Mello deve levar à campo a seguinte escalação: Lehrback,
Danrlei Ferrugem, 
Diego Brum, 
Jaílson
e Léo Coutinho;
Vagner,
Eliezer e 
Golias;
Wilian Pires,
Gagai
e Roginho.

- É um jogo difícil, pois o Vitória formou um forte elenco e joga em casa. Mas nada que nos assuste, pois também temos jogadores acostumados a jogos difíceis, junto com uma juventude talentosa e cheia de vitalidade, estamos preparados - disse o treinador linharense.

No duelo das aves de rapina, entre a Coruja Azul e a Águia Azul, o treinador Allan Mello revela, de forma bem-humorada, que está em vantagem contra o amigo Fábio Henrique, técnico do Vitória-ES. Porém, o carinho e o respeito seguem inabaláveis, ainda mais agora que ambos ocupam o mesmo cargo novamente. Antes como atletas e hoje em dia como técnicos de futebol.

- No duelo Allan Mello x Fábio Henrique eu estou na frente. Ganhei dele a final de 2002, eu no Alegrense e ele no Rio Branco. Jogamos juntos também no Volta Redonda e depois ele foi auxiliar  técnico meu aqui no Linhares, em 2007, na Série C do Campeonato Brasileiro.

Ingressos

Preços: R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia-entrada)
Meia-entrada: Sócios do Vitória, mulheres e idosos, acima de 60 anos
Entrada gratuita: Crianças com até 10 anos

Capixabão 2017

O Linhares deixa a Região Norte do Estado e viaja até a capital para enfrentar o Vitória-ES, em jogo que abre o Campeonato Capixaba neste sábado, às 16h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
