URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/confianca/noticia/2017/01/linik-volta-ao-confianca-para-retomar-historia-que-ficou-incompleta-em-2016.html


Linik já vestiu a camisa do Confiança? Sim e não! Ano passado, vestiu na apresentação oficial. Mas depois de duas semanas de treinos, sofreu uma grave lesão no joelho e sequer estreou. Ele havia sido emprestado aos azulinos pelo Vitória. O período de recuperação seria longo, portanto, acabou retornando para Salvador a fim de se tratar. Dez meses depois da primeira passagem, o jogador está de volta ao Sabino Ribeiro. Desta vez para retomar uma história que ficou incompleta. Ele foi apresentado oficialmente na tarde desta quinta-feira e já começou a trabalhar. Por enquanto só na parte física.

- Eu nem consegui jogar pelo Confiança. Fiquei desapontado 
por causa disso. Por isso estou feliz com a nova oportunidade de estar 
aqui e desta vez poder jogar. Recuperei em novembro, passei novembro 
treinando lá no Vitória, fiquei treinando até 11 de dezembro e depois 
vieram as férias. Fiquei treinando em casa mas não é a mesma coisa que 
estar no clube. O Confiança ligou para o Vitória demonstrando interesse 
na minha volta e eu não pensei duas vezes. Não posso dizer que estou 
100%. Da lesão do joelho estou 100% recuperado, mas tem ainda a parte 
física. E isso é só com o tempo porque eu não vinha jogando. Acredito 
que em mais duas ou três semanas estarei disponível- explicou Linik. 

CONFIRA JOGOS DO CONFIANÇA PELO ESTADUAL

O meia Linik é uma das principais promessas surgidas recentemente na base do Vitória. Ele chegou a ser convocado algumas vezes para seleções de base do Brasil. Mas aos 20 anos, ainda não conseguiu grandes oportunidades no profissional do Leão. Por isso, o empréstimo ao Confiança serve também para dar mais experiência ao jogador.  

- Estou voltando ao Confiança por empréstimo de um ano e estou muito feliz com essa nova oportunidade. Espero ajudar o clube da melhor forma, jogando e dando a minha colaboração. É um ano muito importante para o clube e temos dois desafios muito importantes no Estadual e na Série C. Vamos trabalhar para irmos bem nas duas competições.


