URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/lino-elogia-dupla-gilberto-kelvin-e-ja-ve-o-lateral-como-o-melhor-do-vasco.html


O Vasco foi derrotado pela segunda vez no Campeonato Carioca, neste domingo. No Raulino de Oliveira, o Cruz-Maltino foi surpreendido pelo Volta Redonda, que fez 1 a 0. Para o comentarista Carlos Eduardo Lino, porém, a equipe de São Januário criou boas chances e mostra evolução, apesar de não ter conseguido o empate. O jornalista destacou a participação do lateral-direito Gilberto e do atacante Kelvin e já vê o defensor, vindo da Fiorentina, como o melhor jogador do elenco.

- Talvez não seja o lado onde o Vasco tivesse mais problemas. Mas agregou valor ao que o Madson e o Pikachu ofereciam. O Gilberto é capaz de atacar, de marcar, articular, teve uma combinação espetacular com o Kelvin. São dois jogadores que resolveram esse setor do Vasco. Sobre isso, não há dúvida. Eu diria que, neste momento, o Gilberto é até o melhor jogador do Vasco - disse o comentarista.

Gilberto estreou no Vasco na partida contra o Santos-AP, pela Copa do Brasil, na quinta-feira passada. Neste domingo, a novidade foi o meia Wagner, que entrou no segundo tempo. Para Carlos Eduardo Lino, o técnico Cristóvão Borges terá que encontrar uma maneira para encaixar o novo reforço ao lado de Nenê.

- Falta tudo para ele, falta ritmo de jogo, entrosamento com o time, o posicionamento adequado. Ainda não é o Wagner, mas é importante o primeiro passo. Ele só começou a sua trajetória no Vasco. Falta muito ainda. O encaixe do talento do Wagner e do Nenê é um desafio para o Cristóvão necessário, em função das carências do Vasco. Substituir o Nenê é um exagero, o Vasco precisa dos dois.

Na próxima rodada do Carioca, no sábado, o Vasco recebe a Portuguesa em São Januário e garante vaga na semifinal da Taça Guanabara com uma vitória. O Volta Redonda precisa vencer o Fluminense e torcer por um tropeço do Cruz-Maltino, para avançar. O Resende, ainda com chances, tem que vencer o Bangu e torcer por derrotas dos outros dois.
