URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/liverpool-publica-video-em-homenagem-cisse-que-anunciou-aposentadoria.html


O atacante Djibril Cissé anunciou a aposentadoria dos gramados nesta terça-feira para se dedicar à sua nova aptidão: a música. O Liverpool, clube pelo qual o jogador defendeu entre 2004 e 2007, prestou uma homenagem em sua conta oficial no Twitter ao publicar um Top-5 de gols do francês. Pelos Reds, foram 79 jogos e 24 gols. Clique na imagem abaixo e veja o vídeo.
 
