URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/livre-leve-e-lider-chape-celebra-triunfo-fora-de-casa-em-volta-chapeco.html




A Chapecoense voltou para casa com sorriso no rosto. Líder
com 100% de aproveitamento em duas rodadas do Campeonato Catarinense, o elenco
desembarcou em Chapecó na tarde desta quinta-feira em clima leve e
descontraído. Os jogadores valorizaram muito a vitória no primeiro triunfo fora
de casa e reforçaram a posição de Vagner Mancini, que já declarou que o título
estadual é prioridade neste início de ano.

Autor do gol da vitória por 1 a 0 sobre o Tubarão na noite
de quarta, Wellington Paulista chamou a atenção para superação da equipe mesmo
diante de um rival mais bem preparado fisicamente. A Chape se defendeu por
quase todo segundo tempo, mas soube suportar a pressão:

 



- Sabíamos que seria difícil por não estarmos 100%
fisicamente contra um time que treina há mais tempo. Eles tocam bem a bola, nos
envolveram no segundo tempo, pressionaram, mas com nossa experiência vencemos o
jogo.



 Um dos mais experientes do elenco, Artur foi outro que
ressaltou a importância do triunfo longe da Arena Condá. O goleiro será
substituído por Elias no jogo de sábado, diante do Almirante Barroso, em
rodízio implementado por Mancini.



 - Foi importante esse jogo fora de casa contra um adversário
difícil. Nesse processo de formação da equipe, é fundamental vencer, nos dá
confiança para seguir em frente. 



 Por fim, o jovem Fabrício Bruno falou da luta pelo inédito
bicampeonato estadual na história da Chape:



- Temos um grupo novo, mas vamos entrar sempre para ser
campeões. O Catarinense é a primeira competição que estamos disputando e
estamos entrando com tudo.




Com seis pontos, a Chapecoense lidera o Estadual
de Santa Catarina e recebe o Almirante Barroso, sábado, às 19h30 (de Brasília),
na Arena Condá, pela terceira rodada.
