URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/livro-de-decada-vitoriosa-do-volei-do-cruzeiro-e-lancado-pelo-clube-mineiro.html


O Cruzeiro lançou, nesta quinta-feira, o livro “10 Anos Sada Cruzeiro”, que apresenta e descreve a 
trajetória do time mais vencedor
da história do time celeste. A
 obra relata a ascensão do time que surgiu pequeno e chegou ao posto de 
melhor do mundo - por três vezes. Comandado por Marcelo Mendez e com 
nomes como William, Filipe,
Serginho e Leal, o clube vencedor dentro e fora das quadras, construiu 
temporadas perfeitas e tornou-se o campeão de tudo, atingindo números 
impressionantes. De 2010 a 2016, foram 30 campeonatos disputados, com 28 
finais alcançadas e 24 troféus levantados.





 
O
 livro “10 Anos Sada Cruzeiro” é de autoria da 
jornalista Andréia Santos, que acompanhou toda a história que o time 
escreveu desde a primeira
linha, ainda em Betim, em 2006. O livro mostra os bastidores das 
competições disputadas e os personagens que marcaram a trajetória da 
equipe. Além disso, a obra ainda conta com muitas fotos inéditas que 
ilustram a caminhada do grupo multicampeão.

 

- Começamos
 este projeto no início de 2016, e foi um ano inteiro de muito trabalho e
 pesquisa, reunindo o material fotográfico e escrevendo os textos. Um 
projeto deste
tamanho, naturalmente, exige muita dedicação. O time completou 10 anos e
 não havia um momento mais importante para lançar uma obra como esta, 
que celebra e eterniza tudo o que esse grupo fantástico fez, uma equipe 
que fez história no vôlei brasileiro e mundial.
Nosso objetivo foi condensar esta trajetória tão gloriosa, explicar como
 o time chegou ao status de campeão de tudo”, contou a autora Andréia 
Santos. 



 


O
 livro “10 Anos Sada Cruzeiro”, que conta com 176 páginas e capa dura, 
estará à venda a partir da próxima semana nas melhores livrarias.
