URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/serrano-pb/noticia/2017/02/lobo-de-campina-serrano-muda-de-endereco-mas-nao-nega-suas-origens.html


O carismático Serrano vem ganhando a simpatia dos amantes do futebol no estado graças às suas boas e surpreendentes atuações no Campeonato Paraibano. O Lobo da Serra, como é conhecido, hoje tem sua sede fixa em Campina Grande, mas nem sempre foi assim. Antes, o clube representava a cidade de Serra Redonda. Há quatro anos, decidiu competir com Treze e Campinense e tentar a sorte na Rainha da Borborema.

 Quando foi fundado, em 1989, o Grêmio Recreativo Serrano tinha sua sede na cidade de Serra Redonda, no Agreste paraibano e assim permaneceu até 2013, quando o transferiu o CNPJ e adotou Campina Grande como sede, passando a mandar as suas partidas. Agora, de acordo com o presidente Valdir Cabral, o objetivo é ir conquistando cada vez mais torcedores, especialmente aqueles que não são trezeanos ou raposeiros, e residem na cidade. E chega a provocar.

- Hoje somos o segundo time de Campina Grande. Pelo menos, se você olhar a tabela do Campeonato Paraibano. O Treze é vice-líder e o Serrano o quinto colocado, à frente do Campinense - brincou o presidente.

Apesar do curto tempo como "campinense", o Serrano tem um escritório na Rainha da Borborema desde 1994 e, de acordo com o presidente do Lobo,  a mudança de cidade foi apenas por logística, já que a equipe sempre mandou suas partidas no Estádio Amigão.  Mas Valdir Cabral não nega as origens e, inclusive, coloca o clube com "dupla cidadania".

- Nunca deixaremos de representar Serra Redonda. Essa origem nunca vai sair,
 sempre vai ter. A gente tem dupla cidadania. Não temos grande torcida, mas
 temos muitos simpatizantes. Em cada parte da Paraíba tem um pouco do Serrano. Recebo muitas mensagens nas redes sociais que se dizem simpatizantes ao 
Serrano - revelou. 

A alcunha 'Lobo da Serra' fazia alusão a cidade de Serra Redonda e a mudança de endereço alterou alterou a referência, mas não mudou o sentido. De acordo com Valdir Cabral, com a feliz coincidência de Campina Grande estar situada na Serra da Borborema, o apelido permanece o mesmo. Em um tom descontraído, o presidente da equipe reafirma a identidade do Serrano com Campina Grande e diz que tem até um bairro para chamar de seu, o Catolé de Ferreira, local que está situado o centro de treinamento onde realiza os treinos diários.

- Se o Campinense é o time da Bela Vista e o Treze é do bairro do São José, o Serrano quer ser conhecido na cidade como a equipe de Catolé de Zé Ferreira. O bairro abraçou nossa equipe, sempre tem aqueles torcedores acompanhando nossas atividades todos os dias - contou.

O Serrano estava há 13 anos sem disputar a elite do Campeonato Paraibano e em 2017 cumpre a sua melhor campanha na história, brigando em pé de igualdade pelo G-4. Caso consiga ir mais além, o Lobo espera ser reconhecido como um dos emergentes do nosso futebol... Seja nas ruas de Campina, de Serra Redonda ou de qualquer outra cidade.

* Estagiária, sob supervisão de Expedito Madruga
