URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/local-de-rio-branco-ac-x-figueirense-e-alterado-ingressos-estao-venda.html


O duelo entre Rio Branco-AC e Figueirense, marcado para quarta-feira (15), pela primeira fase da Copa do Brasil, estava programado para ser realizado no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, mas nesta quinta-feira (9), o departamento de competições da CBF divulgou alteração no local do confronto para a Arena da Floresta, na capital acreana. A mudança foi motivada pela não renovação do Laudo de Prevenção e Combate a Incêndio e Pânico do Florestão, segundo a informação publicada no site da entidade.

Nesta quinta-feira, a direção do Rio Branco iniciou a venda de ingressos para a partida. São 2,5 mil bilhetes disponíveis, segundo o diretor de futebol do clube,
Carlinhos Farias. Os
ingressos podem ser adquiridos nas lojas do Supermercado Araújo do Aviário, Isaura Parente, Rua Rio de Janeiro e Tangará,
no Posto Ipiranga do Mercado do Bosque e na bilheteria no clube, no CT José de
Melo, em Rio Branco. Os preços são de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia).

+ Times do Acre não avançam à 2ª fase da Copa do Brasil, opinam internautas



 O confronto contra o Figueirense será o primeiro jogo oficial do Estrelão na temporada. A partida será disputada na Arena da Floresta, às 23h30 (de Brasília). Conforme o novo regulamento da competição, o
time visitante joga pelo empate para avançar à próxima fase. 
