URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/planeta-sportv/noticia/2017/01/loco-abreu-fala-sobre-carreira-sonhos-selecao-e-botafogo-vou-voltar.html




Aos 40 anos, Washington Sebastián Abreu Gallo, ou só Loco Abreu, parece interminável. O uruguaio assinou com o Bangu no final de 2016, seu 23º clube em 24 anos de carreira, para a disputa do Campeonato Carioca. E a reportagem do SporTV foi a Minas, no Uruguai, cidade natal do atacante para bater um papo com o eterno camisa 13. El Loco falou sobre a infância, promessa para os avós, gol preferido, amor pela Celeste e da sua relação recíproca de carinho com a torcida Botafoguense. O jogador inclusive pretende voltar ao alvinegro. (Assista ao vídeo)

- Saio nas ruas e os botafoguenses dizem: “Obrigado por tudo
que nos deu, as lembranças são as melhores, que vá bem no Bangu e que possa
jogar com a gente a Libertadores”. O mais lindo é isso, que sigam me vendo com
possibilidade de jogar. Eu sei que vou voltar. Como seu disse outro dia: “se
prepara que o dia vai chegar”. Não sei quando. Hoje estou no Bangu, e vamos
desfrutar, ser responsáveis, jogar este jogo contra o Botafogo que por sorte
vai ser em Bangu. Se fosse no Nilton Santos a emoção ia ser ainda maior - afirmou.

Nessa volta ao Rio, Loco Abreu planeja viver melhor a cidade. O atacante jogou pelo Botafogo de 2010 a 2012, mas mesmo assim não curtiu o carnaval carioca. Dessa vez, o uruguaio não vai deixar passar a oportunidade de viver uma das maiores festas brasileiras de perto.

- O Rio, agora que estou voltando, é uma cidade que vou tratar
de espremer ao máximo. Quando eu fui embora, pensei que ia ficar a vida toda,
deixei de fazer coisas. Por exemplo, agora vou ao carnaval. Por compromissos de
trabalho, não fui ao carnaval. E agora que volto, vamos experimentar o
Carnaval, e tem que desfrutar de outros aspectos que tem o Rio, sempre dando
prioridade ao futebol, claro. Mas poder curtir o Rio melhor para poder ter
essas experiências. 

Confira o papo na íntegra abaixo



Casa em Minas, sua cidade natal, no Uruguai

- Aqui é, além de um tema esportivo, profissional, que me
levou até o mais distante fisicamente, sentimentalmente, me mantenho dentro da
cidade. Estão aqui a família, os amigos, meus costumes, minha cultura. Esse
lugar quando termina a temporada é para onde venho para desligar, relaxar. Vamos à Virgem de Verdún, que somos devotos, e agradecemos.
Nunca pedimos. Agradecemos sempre. 

Carreira

- O único que posso te dizer que é que sou agradecido a Deus
por me dar esse privilégio, feliz da vida, da carreira, de aos 40 anos seguir
vigente, protagonista, desfrutando dessa profissão, dos meus filhos que se
sentem orgulhosos do que faz o pai, dos meus pais que se sentem do que faz o
filho. (Prometi) Mais que nada sair campeão para começar . Meus avós eram
torcedores do Peñarol. Obviamente que eles acreditavam em mim, mas eles nunca
me viram jogar. Então sempre vou ficar com aquela vontade de não ter podido dar
esse abraço no momento que consegui cumprir com essa promessa, de sair campeão
com a seleção em 2011. 

Gol mais importante da carreira

- Segue sendo esse gol (contra a Costa Rica que deu a vaga na Copa do Mundo de 2010). Porque se não fosse esse gol, capaz
que não tivéssemos que ir para os pênaltis e sabe-se lá o que iria passar. A repercussão
midiática mundial e o jeito que significa estar em uma semifinal, o pênalti foi
importantíssimo. Mas o sentimental e poder marcar o selo do processo era
classificar para o mundial, e muitos de nós não íamos conseguir mais. Iam dizer
que estávamos velhos, que precisaria de renovação da seleção, então esse gol
sempre dou uma importância. Especialmente porque foi com minha gente, no
estádio Centenário, muita emoção, e chegar ao Mundial, conseguir objetivos.

Copa do Mundo de 2010 

- O que há é que nessa Copa é que chegamos em uma semifinal da
Copa do Mundo depois de 40 anos, mas nesse meio tivemos títulos de Copa América
que nos gerou orgulho de dizer que somos a seleção que mais tem títulos no
mundo e na América. E imagina só, essas semifinais tinham Espanha, Alemanha,
Holanda e Uruguai. E a única maneira que o Uruguai pode competir com potências
de primeiro mundo é no futebol porque a nível econômica, de infraestrutura não
dá. Então no futebol pudemos nos meter com esses monstros e jogar de igual para
igual.

Seleção uruguaia

- Às vezes coloco a camisa de brincadeira jogando com meus
filhos e digo: “Vamos ver quando vão vestir uma dessas. Ainda falta muito”. Eu
visto, me olho e começam a vir esses momentos lindos e me emociono. São coisas
fantásticas que só quem vive sente e seguramente qualquer uruguaio pagaria para
cobrar uma lateral com a camisa da seleção e sair. E já sairia feliz. Ele (Óscar Tabárez) já sabe. No momento que nos conhecemos ele soube do
compromisso, do orgulho de vestir a camisa. Quando um diz que nunca vai
renunciar à seleção e sempre vai estar disposta a, como diz a canção, “quando a
pátria me chama, aqui estou eu”, é que, se amanhã, o técnico me chama e diz: “Me
passaram x motivos e te necessito sabendo da sua realidade para essa partida”,
eu vou estar sempre. Nunca vou dar as costas à seleção. Porque é mais lindo. 

Chegada ao Bangu

- Em novembro me ligaram, um amigo que foi companheiro no
Grêmio, Rodrigo Costa, que ia fazer parte deste projeto inovador do Bangu de se
recuperar a tradição futebolística e competitiva que o Bangu tem historicamente
e pensaram que eu podia ser a cara visível para esse projeto, pelo que
significa, minha imagem dentro do Rio, pela minha passagem pelo Botafogo e
porque esportivamente ainda me veem em condições para poder liderar esse tipo
de aspecto que começamos a falar. Comecei a ficar motivado, comecei a gostar.
Eu já até descartava voltar ao Rio, jogar o Carioca, e os aspectos futebolísticos,
ver como se armava a equipe, se realmente seria uma equipe competitiva,
aspectos de infraestrutura. 

Volta ao Rio de Janeiro

- O Rio, agora que estou voltando, é uma cidade que vou tratar
de espremer ao máximo. Quando eu fui embora, pensei que ia ficar a vida toda,
deixei de fazer coisas. Por exemplo, agora vou ao carnaval. Por compromissos de
trabalho, não fui ao carnaval. E agora que volto, vamos experimentar o
Carnaval, e tem que desfrutar de outros aspectos que tem o Rio, sempre dando
prioridade ao futebol, claro. Mas poder curtir o Rio melhor para poder ter
essas experiências. 

Relação com o Botafogo

- Saio nas ruas e os botafoguenses dizem: “Obrigado por tudo que
nos deu, as lembranças são as melhores, que vá bem no Bangu e que possa jogar
com a gente a Libertadores”. O mais lindo é isso, que sigam me vendo com
possibilidade de jogar. Eu sei que vou voltar. Como seu disse outro dia: “se
prepara que o dia vai chegar”. Não sei quando. Hoje estou no Bangu, e vamos
desfrutar, ser responsáveis, jogar este jogo contra o Botafogo que por sorte
vai ser em Bangu. Se fosse no Nilton Santos a emoção ia ser ainda maior.
