URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/londrina-confirma-patrocinio-da-caixa-para-temporada-de-2017.html


O gestor do Londrina, Sergio Malucelli, confirmou que a
Caixa Econômica Federal será o patrocinador master para 2017. O contrato é de
um ano. Os valores não foram divulgados pelo dirigente. Segundo informações
apuradas pelo GloboEsporte.com, o acordo será em torno de R$ 2 milhões.

A marca deve estar presente na camisa já na estreia do clube
na temporada, no jogo contra o Figueirense, na próxima quarta-feira, fora de
casa, pela Primeira Liga.

Antigo patrocinador master, a companhia telefônica Sercomtel
continua com o clube, mas com um valor menor. Em 2016, o contrato era de R$ 1,2 milhões em um ano. Malucelli confirmou também que os
outros quatro patrocinadores que estampavam as marcas na camisa do Tubarão continuarão
em 2017.

O patrocínio com a Caixa conseguiu ser obtido após o
Londrina conseguir reunir todas as certidões negativas municipal, estadual e
federal. Isso foi possível depois do clube parcelar as dívidas federais, em
torno de R$ 10 milhões, pelo Programa de Recuperação Fiscal (Refis).

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
