URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/campeonato-paranaense/noticia/2017/02/londrina-inicia-venda-de-ingressos-para-partida-contra-o-rio-branco-pr.html


O Londrina iniciou a venda de ingressos para a partida contra o Rio Branco-PR, no Estádio do Café. O jogo, atrasado da segunda rodada do Paranaense, será nesta quarta-feira, às 20h (de Brasília), no Estádio do Café. 

Os bilhetes estão sendo vendidos nas bilheterias do VGD e em mais dois pontos da cidade. Os preços variam entre R$ 25 e R$ 80.

Crianças até 12 anos não pagam para a arquibancada. Não será preciso fazer a retirada do ingresso especial gratuitamente nos pontos de venda, mas é necessário apresentar documento na entrada do estádio.

Ainda de acordo com a diretoria do Londrina, não será permitida a entrada de torcedores no estádio com camisas e acessórios de outros clubes (nacional ou internacional), que não seja dos times que estarão em campo na praça esportiva. A determinação é da Polícia Militar e do Ministério Público.

> Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

Valores dos ingressos nos pontos de venda

Arquibancada: R$ 50 (meia por R$ 25)
Setor coberto: R$ 80 (meia por R$ 40)
Setor coberto - proprietário cadeira: R$ 25

Pontos de venda

Boulevard Londrina Shopping - Quiosque do Tubarão 
Avenida Theodoro Victorelli, 150.

Bilheteria do Estádio Vitorino Gonçalves Dias (VGD) 
Avenida Jorge Casoni, 1900

Óticas Diniz
Avenida Saul Elkind

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
