URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/londrina-deve-ter-estreia-no-ataque-e-mais-quatro-mudancas-contra-o-pstc.html


O técnico Claudio Tencati indicou pelo menos cinco mudanças
no Londrina para encarar o PSTC, domingo, às 17h (de Brasília), no Estádio do
Café, pela quarta rodada do Paranaense. Uma das novidades deve ser a estreia do
atacante Paulo Rangel.

Último reforço apresentado pelo clube, o jogador foi
regularizado durante a semana e está à disposição de Tencati. Paulo Rangel treinou
entre os titulares, nesta sexta-feira, no lugar de Wellisson.

– No setor de frente, pode ter a promoção do Paulo Rangel, que está liberado, com o Safira. O que falta em alguns momentos é o gol. Se ele está à disposição, temos que pensar no aproveitamento dele – comentou o treinador, em entrevista coletiva nesta sexta-feira.

Para a vaga de Celsinho, suspenso após a expulsão contra o
Toledo, Tencati confirmou a volta de Fabinho no time titular. O treinador
promoveu alterações também nas duas laterais, com Igor Bosel na direita e
Ayrton na esquerda, nas vagas de Lucas Ramon e Igor Miranda, respectivamente. Na
zaga, Matheus entrou no lugar de Marcondes.

Leia também: 
Diretoria do Londrina troca multa aos jogadores por redução em premiações
Torcedores do Londrina agridem jogadores após desclassificação  


Tencati deixou ainda uma dúvida no meio-campo. Rafael Gava treinou entre os titulares, mas o treinador avalia a possibilidade da entrada de Júlio Pacato.

– A gente tem a possibilidade de começar a formação igual a que jogamos contra o Figueirense, no primeiro jogo, com o Fabinho mais aberto pelo lado esquerdo. A manutenção do Gava a gente vai sentir, pode ser que entre o Júlio Pacato – indicou.

Londrina x
PSTC – quarta rodada do Paranaense
Local: Estádio
do Café, em Londrina.
Data e
horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação
provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Matheus e Ayrton; Germano, França,
Rafael Gava (Júlio Pacato) e Fabinho; Safira e Paulo Rangel.
Arbitragem: apita
o jogo o árbitro Ivan Correa Laureano, auxiliado por Petegan Picotti Moraes
e Alessandro Michel de Oliveira Domiciano.
Ingressos:Confira as informações e os valores.
Tempo Real: O GloboEsporte.com acompanha os principais
lances, com vídeos.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
