URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/londrina-deve-ter-mudancas-nas-duas-laterais-para-enfrentar-o-gurupi-.html


O técnico Claudio Tencati vai fazer pelo menos duas mudanças
no Londrina para a partida contra o Gurupi-TO, quarta-feira, às 21h30 (de
Brasília), no estádio Resendão, em Gurupi, pela primeira fase da Copa do
Brasil.

Após a derrota para o Toledo, por 2 a 1, pela terceira
rodada do Paranaense, o treinador indicou que vai fazer alterações nas
laterais. Assim, Lucas Ramon entra na vaga de Igor Bosel, na direita, e Igor
Miranda substitui Ayrton, na esquerda.

– É quase certeza que devemos mexer nas laterais. Vejo que
por ali a gente precisa de energia, virilidade e agressividade. Para o próximo
jogo, sabemos que vai pesar o cansaço. O Lucas Ramon foi bem contra o
Figueirense, deu uma oscilada em casa, contra o Prudentópolis, e é a chance
dele de novo. O Igor Miranda vem jogando bem – disse.

O treinador vem revezando os laterais neste início de temporada. Na direita, Lucas Ramon foi titular nos dois primeiros jogos do Londrina no ano, contra Figueirense e Prudentópolis, e foi substituído por Igor Bosel nos dois últimos, contra Avaí e Toledo. Pela esquerda, Igor Miranda começou as partidas da Primeira Liga, enquanto Ayrton jogou as duas do estadual.

Leia também:
Pacotão: derrota do
Londrina tem gol de peito, "lei do ex" e expulsões
Tencati liga o alerta no estadual após derrota para o Toledo
Celsinho critica árbitro após expulsão: “Ele é ruim mesmo”
Confira a tabela completa da Copa do Brasil

Tencati vai avaliar a condição física dos demais atletas
para saber se vai precisar fazer mais alguma alteração na equipe. Porém, a
ideia do treinador é manter a base
titular eusar força máxima contra o Gurupi.

– A gente vai analisar, ver a condição de cada atleta e
colocar o que temos de melhor em campo. A Copa do Brasil é importante e temos
que achar energia – comentou. 

Com as alterações no regulamento da Copa do Brasil, a primeira fase será disputada em jogo único. O Londrina avança em caso de empate ou vitória. Se perder, fica fora da competição. Caso se classifique, o Tubarão encara na segunda fase o vencedor do confronto entre Rio Branco-AC e Figueirense, que jogam no dia 15 de fevereiro. 

Gurupi-TO x
Londrina – primeira fase da Copa do Brasil
Local: estádio
Gilberto Resende, o Rezendão, em Gurupi (TO).
Data e
horário: quarta-feira, às 21h30 (de Brasília).
Escalação
provável: Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Igor Miranda; Germano,
França, Rafael Gava e Celsinho; Fabinho e Safira.
Arbitragem: apita
o jogo o árbitro Rodrigo Batista Raposa, auxiliado por José Reinaldo
Nascimento Júnior e Lucas Costa Modesto, todos do Distrito Federal.
Ingressos:Confira as informações e os valores.
Tempo Real: O GloboEsporte.com acompanha os principais
lances, com vídeos.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
