URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/noticia/2017/01/londrina-fica-perto-de-acerto-com-atacante-que-estava-na-malasia.html


O Londrina está perto de fechar com o sétimo reforço para a
temporada 2017. O atacante Paulo Rangel, que estava jogando na Malásia desde
2013, chega nesta sexta-feira à cidade para fazer exames médicos antes de ter a
contratação oficializada pela diretoria. Segundo o executivo de futebol do
Londrina, Ocimar Bolicenho, o jogar chega para suprir um pedido do técnico
Claudio Tencati.

– É um jogador que entra na
busca pelo artilheiro, pelo atacante de referência. A negociação durou uns dez
dias. É um dos pedidos do Tencati. Ainda estamos atrás de um atacante que jogue
pelas beiradas – disse.

Paulo Rangel tem 31 anos e jogou em 2016 pelo Johor, da
Malásia, onde marcou 26 gols em 23 jogos. O atacante era ídolo no time tailandês. Revelado pelo Paysandu, em 2002, o jogador atuou no Boavista, Gondomar, Varzim, Maia e Lousada, todos de Portugal, e depois nos Emirados Árabes. No Brasil, teve passagens por Corinthians-AL, Cuiabá, Salgueiro, São Raimundo-PA, Lajeandese (onde
foi vice-artilheiro do Gauchão em 2011, atrás apenas de Leandro Damião), Caxias e Santa Cruz. 

No Londrina, Paulo Rangel vai
disputar uma vaga com Safira e Wellisson, titulares na primeira partida do ano,
contra o Figueirense, além dos recém-contratados Thiago Cunha e Euller. O
elenco conta também com os atacantes Lucas Machado, promovido da base, Yaya e
Marcelinho.

O Tubarão contratou seis
jogadores para a temporada 2017: os laterais Ayrton, do Fluminense, e Quaresma,
da Lajeadense; o volante Ícaro, emprestado pelo Coritiba; o meia-atacante
Fabinho, ex-Vila Nova-GO, e os atacante Euller, do Fluminense, e Thiago Cunha,
ex-Palmeiras e que estava na Índia.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
