URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/luan-deixa-jogo-com-problema-no-joelho-esquerdo-e-sera-reavaliado.html




Renato Gaúcho ganhou um motivo para se preocupar em meio à tranquilidade de uma atuação segura e soberana do Grêmio na vitória por 1 a 0 sobre o Passo Fundo, neste domingo, na Arena, pela 3ª rodada do Gauchão. Luan sentiu um problema no joelho esquerdo durante a segunda etapa e teve de ser substituído. Jailson, que também saiu carregado pela maca, não é motivo de apreensão ao departamento médico.

LEIA MAIS
> Ramiro e Bolaños se destacam; veja notas
> Reveja os lances em Tempo Real
> Confira a tabela do Gauchão

O camisa 7 deixou o campo com uma lesão no tendão patelar do joelho esquerdo. Inclusive apareceu mancando depois de deixar o campo de jogo, aos 27 minutos do segundo tempo. O centroavante Jael entrou em seu lugar.

– Vai avaliar melhor, mas acredito que não é nada que já não tenha sentido antes. É no tendão patelar. Ele sentiu um pouquinho. Vamos avaliar melhor, mas acredito que não tenha mais problema – comentou o médico Márcio Dornelles.

Apesar do cuidado com o atacante, Renato Gaúcho tem o tempo a seu favor para conseguir escalá-lo novamente. O próximo compromisso é somente no domingo, dia 19. O Grêmio enfrenta o São José, às 19h30, pelo Gauchão, novamente na Arena. O volante Jailson, por sua vez, saiu da partida por um desconforto muscular que não preocupa, analisou Dornelles.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
