URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/lucas-silva-so-teve-mais-minutos-no-real-madrid-do-que-faubert-diz-jornal.html


O volante Lucas Silva deixou o Cruzeiro e chegou ao Real
Madrid em agosto de 2015 com status de promessa do Brasil, com uma
transferência no valor de € 14 milhões (R$ 47 milhões). Apresentação no gramado
do Santiago Bernabéu e coletiva ao lado do presidente Florentino Pérez deixaram
os fãs com muita expectativa. Mas nesta terça-feira, o clube mineiro confirmou
o retorno do jogador por empréstimo de 18 meses, e o diário "AS" fez
um levantamento apontando que só Julien Faubert foi o reforço que teve menos
minutos em campo do que o brasileiro.



Julien Faubert foi contratado na temporada 2008/09, ficou
seis meses emprestado pelo West Ham e teve apenas 53 minutos em campo. Lucas
Silva ainda teve algumas oportunidades em sua primeira temporada com a camisa
branca, na qual disputou 424 minutos.

Além de Lucas silva e Julien Faubert, a publicação aponta
outros reforços que tiveram poucos minutos em campo com a camisa do Real Madrid
desde 2009: Canales (517 minutos), Pedro León (569), Altintop (605) e Sahin
(641).





O brasileiro foi emprestado para o Olympique de Marselha na
temporada 2015/16, mas não teve um grande desempenho. Voltou ao Real Madrid em
2016/17, e ficou mais uma vez sem espaço. Foi quando o clube espanhol acertou
mais um empréstimo. Desta vez para o Sporting. Mas ao realizar exames médicos,
os portugueses apontaram um problema cardíaco no jogador e a transferência não
aconteceu.

+ Lucas Silva chega a BH com meta de repetir temporada vitoriosa no Cruzeiro

Desde então, Lucas Silva realizou uma série de exames mais
detalhados e nada ficou constatado. Voltou a treinar com o elenco do Real
Madrid, participou normalmente de todas as atividades, mas continuou fora dos
planos do técnico Zidane. Por conta disso, o time espanhol aceitou emprestá-lo
ao Cruzeiro por 18 meses.
