URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/lucas-pratto-herda-camisa-de-david-neres-e-sera-numero-14-no-sao-paulo.html


Nem a 9 do Atlético-MG nem a 12 dos tempos de Vélez Sarsfield. Lucas Pratto vai vestir a camisa 14 no São Paulo. O número está vago desde a saída de David Neres, vendido por 15 milhões de euros para o Ajax, da Holanda. O garoto, promovido da base no ano passado, não completou nem cinco meses desde sua estreia pelo time profissional.

Pratto tem carinho especial pelo número 12, coincidentemente, o mesmo com que Calleri se tornou grande ídolo da torcida do São Paulo no primeiro semestre do ano passado. Porém, a numeração fixa do elenco para 2017 já havia sido definida. A 12 pertence ao goleiro Sidão.

> Em rede, Pratto grava vídeo com a camisa do São Paulo: "Muito contente"
> Maicon afirma que Pratto é a melhor contratação do futebol brasileiro

O também argentino Andrés Chavez vai continuar com a 9, que usa desde 2016. Artilheiro do São Paulo no último Campeonato Brasileiro, com nove gols, e autor de mais dois na estreia do Campeonato Paulista, Chavez pertence ao Boca Juniors e tem contrato de empréstimo com o Tricolor até o meio deste ano. Pelo menos até lá, Pratto usará a camisa 14.

Anunciado na manhã desta sexta-feira num vídeo que gravou com a camisa do novo clube, o centroavante irá ao Morumbi no domingo para saudar a torcida e assistir ao duelo contra a Ponte Preta. Sua apresentação deverá ocorrer segunda-feira, no CT da Barra Funda. Seu contrato já foi assinado e tem duração de quatro anos.
