URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/lucas-silva-e-fabricio-estao-na-lista-de-mano-para-jogo-com-chapecoense.html


Lucas Silva e o lateral Fabrício são as grandes novidades na lista de relacionados do Cruzeiro para a partida desta quinta-feira, às 21h45 (de Brasília), contra a Chapecoense, pela segunda rodada do Grupo B da Primeira Liga. O volante, que voltou ao clube, após dois anos na Europa, deve começar a partida no banco. O lateral também.

Fabrício, que também retorna ao Cruzeiro, após a passagem pelo Palmeiras, em 2016, é outro que aparece na lista pela primeira vez nesta temporada. 

Confira abaixo os 23 relacionados de Mano Menezes para o jogo:
Goleiros: Lucas França e Rafael

Laterais: Bryan, Edimar, Ezequiel, Fabrício e Mayke

Zagueiros: Kunty Caicedo, Manoel e Murilo Cerqueira

Volantes: Ariel Cabral, Henrique, Hudson,
Lucas Romero e Lucas Silva
Meias: Alex, Arrascaeta, Élber e Rafinha
Atacantes: Alisson, Raniel, Rafael Sobis e Ramón Ábila
