URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/lucca-tem-apresentacao-de-principal-reforco-na-ponte-mas-descarta-rotulo.html


A apresentação oficial de Lucca, nesta quarta-feira, reforçou a expectativa que a Ponte Preta tem sobre o atacante. Até agora, foi a única contratação que concedeu entrevista coletiva no Salão Nobre do Majestoso e, aproveitando o anúncio da renovação do patrocínio com a Pilot, ainda assinou duas camisas e tirou foto ao lado dos patrocinadores. 

Apesar de toda a pompa, o jogador descartou o rótulo de principal reforço da Macaca para 2017, mas sem fugir da responsabilidade de liderar o time em busca do título do Paulistão. 

- A satisfação é imensa de estar aqui. Espero ser feliz com todo mundo, meu intuito é poder conquistar títulos aqui. Não venho com o pensamento de grande reforço, de titular absoluto, deixo isso de lado. Em nenhum momento pensei assim. Se você não trabalhar firme, fica para trás. É no dia a dia que você conquista espaço - afirmou Lucca. 

Emprestado pelo Corinthians até o fim do ano, o atacante tinha outras propostas. Botafogo, Internacional e Vitória também estavam interessados, mas ele disse que o projeto apresentado pela diretoria da Ponte fez a diferença. A chegada dele, a exemplo do acordo com o zagueiro Yago, tem relação com a futura transferência de Pottker para o Timão, após o estadual. 

- Vim de uma experiência muito boa no Corinthians, mas ficou para trás. Quando cheguei no início de pré-temporada, senti que ficaria um pouco afastado, treinando um pouco separado, e quando a Ponte me procurou, não tive dúvidas. O Gustavo (Bueno, gerente de futebol) foi até mim, esse olho no olho é importante, com conversa franca, transparente. Isso foi determinante para eu tomar a decisão. 

Mesmo deixando de lado o status de "intocável", ele chega para ser titular absoluto e ser protagonista da equipe ao lado de Pottker. Para a estreia contra a Ferroviária, domingo, às 19h, no Majestoso, ele está garantido. Depois de treinar tanto pela esquerda como pela direita do ataque e até como homem de meio de campo, ele admite a preferência por atuar aberto pela esquerda, mas se coloca à disposição de Felipe Moreira para qualquer função ofensiva.

VEJA TAMBÉM:
> Felipe vê elenco com "cara de Ponte" e elogia Ravanelli: "Muito importante"

- Tive momentos felizes atuando pelo lado esquerdo. É minha zona de conforto, mas não tenho muito o que escolher. Quero estar à disposição, já falei isso para o Felipe. Ele sabe as minhas características, do que gosto de fazer. O Felipe é um cara inteligente, que está sabendo lidar com todo mundo e vai tomar boas decisões - completou Lucca. 

