URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/lucio-flavio-ve-ansiedade-atrapalhar-o-jec-em-campo-escolhas-diferentes.html




O
experiente meia Lúcio Flávio entende que a ansiedade pela primeira vitória do
Joinville na temporada 2017 está pesando contra o grupo tricolor. A derrota para
o Criciúma, no último domingo, no Heriberto Hülse, por 1 a 0, passou, na visão
do jogador, por escolhas “diferentes” dentro de campo diante daquilo que é
possível ser feito pelos jogadores em campo.

Lúcio
Flávio entende que o grupo de atletas tem feito o que é o melhor para buscar os
objetivos do clube. Porém, o fato de, em quatro partidas o time ainda não ter
conquistado um êxito, faz com que o time fique ansioso e, em campo, escolha
algumas decisões equivocadas. 

- É continuar
o nosso trabalho, fazer o que todos nos almejamos, coloca o Joinville, em uma
situação melhor, que  é o queremos. Até pela questão do que foi produzido,
a necessidade, as escolhas as vezes tem sido um pouco mais diferentes do que
poderíamos, é continuar assim, a luta continua e estamos em um processo de
inicio de trabalho – destacou à Rádio Máxima, de Joinville.

O JEC encara o Metropolitano, na Arena Joinville, na quarta-feira, às 21h45.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc


