URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/01/lucio-flavio-comemora-vitoria-na-sua-estreia-responsabilidade-dividida.html


Lúcio Flávio festejou muito a vitória sobre o Ceará. Afinal de contas, era a estreia dele no Fortaleza. E logo em um Clássico-Rei. O gol do colega Gabriel Pereira, de fora da área, sacramentou o resultado positivo e a liderança isolada da fase classificatória do Campeonato Cearense. Ele atribui o placar a favor ao modo como o time atuou em campo, sempre em conjunto.

- Foi uma responsabilidade dividida. A gente fez um jogo aguerrido e eu fico feliz em ter ajudado a minha equipe a garantir a vitória - afirmou o atacante.

>>> Veja como está a classificação do Campeonato Cearense

Para ele, mesmo diante de uma equipe muito forte, como o Ceará, o Fortaleza soube se portar bem e arrancar uma vitória com um golaço.

- Conseguimos um gol em um momento importante da partida. O Ceará estava muito perigoso e conseguimos reverter a situação a nosso favor.

- Agora, Lúcio Flávio começa a se preparar para o jogo com o Bahia, na quinta-feira (26), também na Arena Castelão, quando estreia na Copa do Nordeste, às 21 horas. Pelo Cearense, o time só volta a campo no domingo (29), quando encara o Horizonte, no Estádio Domingão, às 16 horas.
