URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/america-rn/noticia/2017/02/lucio-curio-realiza-exames-e-deve-assinar-com-mecao-alison-na-mira.html


O América-RN busca reforços para aumentar o elenco e aguentar o calendário de jogos que tem pela frente. Com participação na Copa do Nordeste, Copa do Brasil e Campeonato Potiguar, o time sofre com desgaste físico dos atletas neste início de temporada e possui poucas peças de reposição. Além da chegada do volante Somália na semana passada, o Mecão deve oficializar nas próximas horas a contratação do atacante Lúcio Curió, campeão potiguar pelo Alvirrubro em 2012. Nesta segunda-feira, a reportagem do GloboEsporte.com viu quando o jogador de 32 anos esteve no CT Abílio Medeiros e se reuniu rapidamente com o diretor executivo de futebol, Carlos Moura Dourado. Mais cedo, ele realizou exames médicos em uma clínica particular de Natal. O técnico Felipe Surian aprova a chegada de Curió, que só aguarda a liberação do Rio Branco-PR, clube pelo qual só jogou a primeira rodada do Campeonato Paranaense, contra o Atlético-PR, no dia 29 de janeiro.

- É sempre bom ter jogadores que venham trazer qualidade para o grupo. Nosso grupo é pequeno e disputamos três competições. Precisamos de peça de reposição porque os jogadores atuais começam a se desgastar, a ter lesões. Tive uma conversa com a diretoria para trazer novos atletas. É muito bom que o Somália e o Lúcio estejam aqui porque eles dois já têm uma história no time e um carinho com a torcida  - declarou o técnico Felipe Surian.



Outro possível reforço rubro é o zagueiro Alison, que atuou na Série A de 2016 pelo América-MG. O jogador revelou ao GloboEsporte.com que realizou exames a pedido do clube e aguarda um novo contato da diretoria - a primeira sondagem ocorreu em dezembro. O defensor de 33 anos é natural de Parnamirim e, como profissional, passou por São Gonçalo, Potiguar de Mossoró e ABC no Rio Grande do Norte. Também defendeu com destaque Treze, Vitória, Bahia e Náutico. É outro nome muito bem visto por Surian.

- O Alison não esteve aqui (no CT Abílio de Medeiros), não sei em quantas anda a negociação com ele, mas é um nome que eu pedi desde o início da pré-temporada. Na ocasião, a conversa não andou. É um jogador experiente, com bagagem de Série B, e é um momento no qual o América-RN precisa de jogadores assim - destacou.





Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
