URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/lucio-flavio-e-kadu-viram-modelos-e-joinville-lanca-novos-uniformes-de-jogo.html


Na noite de quinta-feira, o Joinville realizou um evento para o lançamento dos novos uniformes da temporada 2017. Na cidade do Norte do estado, o Tricolor apresentou as peças da marca Octa, empresa de confecção própria.

Durante o evento, dois atletas serviram como modelo. Lúcio Flávio, experiente meia contratado para este ano, e Kadu, volante revelado nas categorias de base, trocaram o gramado pela passarela.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
