URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/luis-fabiano-entra-no-lugar-de-eder-luis-na-lista-do-vasco-para-o-carioca.html


A lista dos 30 jogadores do Vasco inscritos no Campeonato Carioca foi atualizada no site da Ferj nesta sexta-feira com três novidades. Andrés "Manga" Escobar e Bruno Paulista ocupam as duas últimas vagas restantes, e Luis Fabiano entra no lugar de Eder Luis, que passa a não ser mais opção para o técnico Cristóvão Borges na competição.

Luis Fabiano ainda precisa sacramentar o acordo com o Tiajin Quanjian, da China, para poder ser regularizado pelo Vasco, que antecipou sua inscrição na última quinta-feira para não perder o prazo. O jogador ainda discute o pagamento de premiações que sua equipe lhe deve. 

Manga Escobar e Bruno Paulista também já estão no Bira da Ferj e serão liberados para atuar assim que as últimas pendências da regularização forem concluídas. 

Os 30 inscritos do Vasco no Carioca:

Goleiros:
Martín Silva
Jordi
Gabriel Felix

Zagueiros:
Luan
Rodrigo
Rafael Marques
Jomar

Laterais:
Gilberto
Alan (sub-20)
Yago Pikachu
Henrique
Madson

Volantes:
Jean
Bruno Paulista
Andrey (sub-20)
Bruno Gallo
Douglas (sub-20)
Julio dos Santos
Marcelo Mattos
Evander (sub-20)

Meias:
Nenê
Andrezinho
Escudero
Guilherme
Wagner
Mateus Pet (sub-20)

Atacantes:
Luis Fabiano
Thalles
Andrés "Manga" Escobar
Muriqui
Kelvin
Caio Monteiro (sub-20)

