URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/02/luisao-e-homenageado-por-500-jogos-pelo-benfica-e-vai-renovar-ate-2020.html


Um dia após completar 500 jogos com a camisa do Benfica na vitória sobre o Borussia Dortmund por 1 a 0, válida pelo primeiro jogo das oitavas da Liga dos Campeões, o zagueiro Luisão foi homenageado pelo clube português. Realizado nesta quarta-feira na Sala dos Campeões Europeus, dentro do Estádio da Luz, o evento presenteou o brasileiro com uma camisa com número 500 e um futuro. 

Durante seu discurso de apresentação, o presidente do clube Luís Filipe Vieira disse que Luisão vai renovar seu contrato com os Encarnados até o final de seu mandato, ou seja, em 2020. Segundo Viera, o acordo foi fechado com "um aperto de mão" e será assinado em breve.

- As pessoas, por vezes, têm a memória curta. Mas neste clube temos memória, porque é no presente que preparamos o futuro. E temos a certeza que vamos continuar contigo com esta camisa. O Luisão sabe que nesta casa um aperto de mão vale mais do que uma assinatura e sabe também o que já alcançamos - afirmou o presidente que fez questão de ressaltar que o vínculo é para ser atleta e não dirigente.



O zagueiro chegou em Portugal em 2003, após passar por Juventus-SP e Cruzeiro. Durante a coletiva, Luisão afirmou que não pensa ainda em aposentadoria no alto de seus 36 anos, completados na última segunda-feira. O brasileiro ressaltou que o foco ainda é dentro de campo, fez agradecimentos pela marca alcançada nos Encarnados, principalmente ao mandatário português.

- Jogar é muito mais fácil (risos). Ao longo destes 14 anos, o Benfica fez parte da minha vida. Ao entrar por aquela sala e ver tantas pessoas que me ajudaram, tantos craques, me fez sentir um abençoado, profissional e pessoalmente. Há 14 anos começou essa relação com o Benfica e com a minha esposa. Gostaria de agradecer a Deus e todos os torcedores e companheiros, aos treinadores que passaram pela minha carreira e funcionários. Queria agradecer também ao Rui Costa e principalmente ao presidente, que foi me buscar no Brasil, ainda menino. Hoje já tenho 500 jogos, e se não fosse o senhor tinha ido embora após o primeiro. Muito obrigado.

A vitória por 1 a 0 sobre o Borussia na terça-feira fez o Benfica precisar de apenas um empate para avançar na Liga dos Campeões da Europa. O título continental, inclusive, foi chamado de grande sonho pelo zagueiro, quando perguntado o que faltava em sua carreira na Terrinha. Por fim, Luisão disse que não deve retornar ao Brasil, nem ao Cruzeiro em um futuro recente.

- Não... A minha história no Cruzeiro me deixa feliz, porque já passou muito tempo, assim como no Juventus. Sinto-me muito feliz aqui, e depois de hoje tenho de compensar ainda mais (risos)



Em 14 anos pelo time vermelho de Lisboa, Luisão venceu cinco vezes o Campeonato Português, duas vezes a Taça de Portugal, sete vezes a Taça da Liga, além de três títulos da Supertaça de Portugal. As boas atuações do brasileiro renderam convocações para a Seleção. Ele participou das campanhas em duas Copas do Mundo, em 2006 e 2010. Com a amarelinha foram três títulos: Copa América de 2004 e a Copa das Confederações de 2005 e 2009.
