URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/luis-enrique-diz-que-fome-de-vitorias-do-barcelona-por-titulos-aumentou.html


O Barcelona fechou o ano de 2016 vendo o Real conquistar o
Mundial de Clubes da Fifa, liderar o Campeonato Espanhol com folga e Cristiano
Ronaldo levar a Bola de Ouro e o prêmio The Best, o melhor do mundo da Fifa.
Mas as coisas parecem estar mudando na Catalunha em 2017, pois o time vive boa
fase, encostou no rival na briga pelo título nacional e o técnico Luis Enrique,
ao ser questionado se o elenco poderia ajudar na sua renovação, garantiu que
seus comandados estão completamente focados em fazer história. Nesta
quinta-feira, o Barça recebe o Real Sociedad pela Copa do Rei, e o GloboEsporte.com
acompanha em tempo real às 18h15 (de Brasília).



- Não tenho o que falar desse tema (renovação), mas sigo
vendo o mesmo desejo da equipe que quer seguir fazendo história, inclusive vejo
aumentar essa fome (de títulos). Nós devemos tomar cuidado e tentar fazer uma
partida completa. Vamos ter dificuldades pela competição e pelo resultado de
ida - disse Luis Enrique na coletiva de imprensa desta quarta-feira, lembrando
que o Barça venceu o jogo de ida por 1 a 0 e o Real Sociedad vai sair para o
jogo e tentar inverter o placar no Camp Nou.

Luis Enrique também não quis adiantar os substitutos de
Busquets e Iniesta, ambos lesionados. Deixou claro que tem substitutos no
elenco que podem entrar e dar conta do recado com a camisa do Barcelona. Ao ser
questionado sobre a evolução de Messi, também não poupou elogios ao craque
argentino e disse que se trata de "um jogador único".
