URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/02/luis-enrique-evita-rodeios-apos-baile-do-psg-fomos-claramente-inferiores.html


Depois da derrota por 4 a 0 e do baile aplicado pelo Paris Saint-Germain na noite desta terça-feira, pelo jogo de ida das oitavas de final da Liga dos Campeões, Luis Enrique procurou evitar desculpas ao encarar a imprensa no Parc des Princes. O nível da atuação do Barcelona foi extremamente inferior quando comparada com a do adversário, resumiu o treinador.

Os gols da vitória do PSG foram marcados por Di María (duas vezes), Draxler e Cavani. O Barcelona, agora, precisa ao menos devolver os 4 a 0 no jogo de volta se quiser manter em pé o desejo de chegar às quartas.

- (O resultado) Não é difícil de explicar. O rival foi superior desde o início, nos superou na pressão e foi melhor com e sem a bola. Fomos claramente inferiores - afirmou, sem rodeios.

+ Confira a tabela completa de confrontos das oitavas da Champions

Apesar da goleada, Luis Enrique acredita que o Barcelona ditou o ritmo da partida em determinados momentos. E lamentou bastante a chance desperdiçada por André Gomes após passe de Neymar, ainda no primeiro tempo. Trapp fez a defesa.

- Houve um momento em que criamos mais no jogo. A oportunidade de André Gomes poderia ter nos colocado na partida, mas, logo depois, o PSG nos desmantelou. No intervalo, conversamos para voltar para o jogo, mas rapidamente levamos o terceiro e o quarto - disse o comandante, que ainda completou:

- (Di María, Cavani, Draxler e cia.) Não me surpreenderam, já sabemos que são estrelas mundiais. Sobretudo Di María, que atuou hoje no melhor nível coletivo e individual - disse.

O jogo de ida entre Paris Saint-Germain e Barcelona acontece no dia 8 de março, no Camp Nou. Ao menos a princípio, Luis Enrique não quer ouvir falar sobre o assunto.

- Não é o melhor momento (para falar na volta). Mas, à medida que assimilarmos o que aconteceu, certamente vamos pensar em mais opções. Devemos nos apegar a isso - encerrou.
