URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/luis-fabiano-acerta-rescisao-na-china-e-se-aproxima-do-vasco.html


O Vasco deu importante passo para anunciar Luis Fabiano. O atacante rescindiu nesta quinta-feira seu contrato na China, com o Tianjin Quanjian, e ficou livre para assinar com o clube carioca. A tendência é que sua chegada ao Brasil aconteça no domingo.

O jogador, inclusive, foi inscrito no último dia pelo Vasco no Campeonato Carioca. Agora, a diretoria vai anexar os documentos restantes para conseguir 
regularizá-lo. Todos os exames médicos já foram realizados.

Ele vinha sendo acompanhado há algum tempo pelo Cruz-Maltino e realizava preparação física sob participação do time carioca. O contrato com o Vasco deve ser assinado por dois anos. 

Na China, Luis Fabiano, de  26 anos, disputou 29 jogos Tianjin Quanjian e marcou 23 gols. Ele venceu o China League
 One, ganhou os prêmios de artilheiro e melhor jogador do campeonato.
