URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/sao-carlos/noticia/2017/02/luiz-muller-indica-alteracoes-no-sao-carlos-para-enfrentar-inter-de-limeira.html


O São Carlos entra em campo no Luisão em busca da primeira vitória na Série A2 do Campeonato Paulista. O jogo será contra a Internacional de Limeira, neste sábado, às 18h.

VEJA A TABELA DA SÉRIE A3

Com a derrota na primeira rodada – 1 a 0 para o Noroeste, em Bauru -, a Águia da Central ocupa a 14ª colocação, enquanto o adversário do Sanca neste sábado venceu o Paulista por 2 a 0, em Limeira.

Para o jogo no Luisão, o técnico Luiz Muller terá mais opções para buscar a primeira vitória na A3, já que os meias Dival e Leto, além do atacante Júlio Alves tiveram seus documentos regularizados na Federação Paulista de Futebol.

- A probabilidade que um deles jogue é grande. Não sei qual equipe irei colocar em campo, pois estamos trabalhando diversas situações de jogo - comentou Luiz Muller, que só deve divulgar o Sanca momentos antes da partida deste sábado.
