URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/tupy-es/noticia/2017/01/luiz-alberto-assina-contrato-e-confirma-participacao-com-o-tupy-no-capixabao.html


Agora sim é oficial: o zagueiro Luiz Alberto, de 39 anos, será jogador do Tupy-ES no Campeonato Capixaba 2017. O atleta assinou contrato no início da tarde deste sábado, no Estádio Gil Bernardes, sede do Índio Canela Verde, em Vila Velha. A demora no anúncio, desde a sua apresentação oficial, se deu devido à alguns trâmites que a diretoria estava resolvendo, como local de moradia, translado da família e acerto salarial. O compromisso de Luiz Alberto com o Tupy é válido até o fim do Capixabão.

Como sua última partida como jogador profissional foi há mais de nove meses, em 09 de abril, no 3 a 0 do Flamengo sobre o Boavista, pelo Campeonato Carioca 2016, Luiz Alberto recebe cuidados especiais da comissão técnica para não queimar etapas na preparação física. Mas a estreia com a camisa do Tupy-ES na Toca do Índio acontece neste domingo de manhã, às 10h30, quando o adversário será o Ilha Real, time amador de Vila Velha. O jogo é beneficente e a entrada é um quilo de alimento não perecível.

O jogador tem no currículo o título da Copa Mercosul, em 99, quando defendia o Flamengo e a Copa do Brasil de 2007, pelo Fluminense. No Brasil, Luiz Alberto ainda defendeu as cores do Santos, Internacional e Atlético-MG. Fora do país jogou no Saint-Étienne da França, Real Sociedad, da Espanha e no Boca Juniors, da Argentina.



Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES faz a sua estreia no Capixabão no dia 28 de janeiro, fora de casa, contra o Rio Branco-ES. A partida acontece no dia 29 de janeiro, um domingo, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
