URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/castelo/noticia/2017/01/luiz-antonio-vaz-coelho-e-anunciado-como-o-novo-treinador-do-castelo.html


Atlético Juventus, do Equador, Democrata-MG e Esse são clubes qua fazem parte do currículo de Luiz Antonio Vaz Coelho, o novo técnico do Castelo. Nesta segunda-feira, a diretora Rafaela Gueller confirmou o acerto com o treinador que chega com a missão de levar o time do Sul do Estado de volta à Série A do Campeonato Capixaba.

Luiz Antônio, que dirigiu por último o América de Teófilo Otoni, esteve no clube nesta segunda, quando aconteceu um teste com jogadores da região. Segundo a diretora Gueller, a apresentação oficial do treinador será no dia 01 de fevereiro.

Rebaixado em 2015, o Castelo testa novamente retornar à primeira divisão. A estreia do Alvinegro na Série B do Capixabão acontece no dia 11 de março, quando recebe o Vilavelhense, no estádio Emílio Nemer, em Castelo.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
