URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/sao-carlos/noticia/2017/01/luiz-muller-minimiza-resultados-e-diz-ter-encurtado-caminho-no-sao-carlos.html


O retrospecto do São Carlos na fase preparatória à Série A3 do Paulista foi negativo, porém didático ao técnico Luiz Muller. Nos quatro testes realizados, o Sanca perdeu três e venceu apenas um. Muller minimizou os resultados e disse ter "encurtado o caminho" na busca pela formação ideal da Águia da Central.

- A gente usa [os amistosos] para visualizar várias situações, de avaliação, montagem, 
adaptação de jogador com jogador, quem se dá melhor com quem, para que a
 gente encurte caminho, não temos muito tempo e temos que visualizar a 
equipe ideal para a estreia - disse.

+ Confira notícias de Ribeirão Preto, São Carlos e região
+ Com gol no "3º tempo", São Carlos perde para Velo em jogo-treino

Com a estreia prevista para o próximo domingo, às 10h, contra o Noroeste, Luiz Muller admitiu que levará em consideração neste início de competição a condição física de seus jogadores.

- Em cima desses jogos, já imaginamos uma equipe ideal para a estreia. 
Temos ainda neste primeiro momento alguns atletas aquém fisicamente que 
outros, vamos fazer uma opção mais física, quem estiver 
melhor, tem a preferência para jogar - concluiu Muller.
