URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/luiz-poe-derrota-em-segundo-plano-e-sente-evolucao-do-tigre-importante.html




Ao deixar o gramado após a derrota para o Fluminense, na noite da última terça-feira, pela Primeira Liga, por 3 a 2, Luiz avaliou de forma bem positiva a partida em Minas Gerais. Conforme o goleiro do Criciúma, o revés ficou em segundo plano. Em entrevista à Rádio Eldorado, o camisa 1 preferiu destacar a mudança de postura da equipe em campo durante os 90 minutos.

Para o arqueiro, mesmo com muitos jogadores remanescentes entre os titulares, o Criciúma estava diferente. E para melhor.

– No segundo tempo o Fluminense foi um pouco melhor que a gente, criou bem mais, nós tivemos boas chances, mas não fizemos. O importante é evolução da equipe da maneira que jogava ano passado. Você vê totalmente diferente agora, sai jogando, trabalha a bola, mas no último passe está faltando a concentração, mas por ser um primeiro jogo...Para o clássico vamos trabalhar mais um pouquinho, mas dá pra ver que a equipe mudou bastante – pontuou o arqueiro do Tricolor.

Aos 25 minutos do primeiro tempo, Raphael Silva aproveitou o lançamento de Alex Maranhão e colocou a bola na rede. O Tigre sofreu a virada com gols de Henrique, Pedro e Marquinho. No fim, Hélio Paraíba marcou o dele, mas não conseguiu impedir a derrota.

Após o revés diante do Fluminense, em partida válida pela Primeira Liga, o Criciúma volta todas as atenções para o Campeonato Catarinense de 2017. A estreia na competição estadual está marcada para a tarde do próximo sábado, 28 de janeiro, às 17h, diante do Avaí.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
