URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/luiz-araujo-celebra-gols-e-vitoria-na-casa-do-rival-sera-dificil-dormir.html




Luiz
 Araújo saiu do banco de reservas do São Paulo para decidir o clássico 
com o Santos, nesta quarta-feira, na Vila Belmiro, pela terceira rodada do Paulistão. O atacante substituiu 
 Neilton no intervalo e mudou a história do San-São, marcando dois gols na vitória por 3 a
 1 que encerrou tabu na casa do rival. Desde 2009, o time do Morumbi não vencia no estádio santista -
 Cueva, de pênalti, completou o placar (assista aos melhores momentos no vídeo acima).

– Jogamos
 um futebol bonito. Tivemos maturidade para não se abater após o gol deles. E o Rogério tem muito a ver com isso. A confiança dele
 também me deixa mais à vontade para jogar e mostrar o meu futebol. 
Estou muito feliz pelos dois gols e pela confiança dele. Confesso que 
será difícil dormir (risos). Vou querer chegar em casa, comemorar com a 
minha mãe (Cristina), com a minha família – disse.

Bancado
 por Rogério Ceni, Araújo ficou no Tricolor após receber proposta do 
Lille, da França. O comandante disse que ele tem potencial para valer o 
dobro dos R$ 20 milhões oferecidos e mostrou felicidade pelos gols do 
atleta de 20 anos. A confiança do treinador foi ressaltada por Araújo.

– Procurei
 entrar no jogo com a cabeça no lugar para aproveitar a oportunidade e 
ajudar a equipe. Os dois gols foram muito importantes, e estou muito 
contente. Pouco a pouco, estou mais confiante. O 
Rogério chegou agora, mas parece que é treinador há muito tempo e isso 
ajuda bastante, porque passa tranquilidade. Mudei muito do primeiro para
 o segundo ano no profissional. Acredito que 2016 foi um ano de 
aprendizado. Sempre que entrar, quero ajudar a corresponder – afirmou.

Com
 a vitória, o São Paulo embala para pegar o Mirassol, sábado, às 19h30, 
no Morumbi. A expectativa de Ceni é ter estádio cheio novamente, assim 
como na goleada por 5 a 2 sobre a Ponte Preta.

Veja a classificação do Paulistão
