URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/luverdense/noticia/2017/02/luverdense-com-mudancas-para-enfrentar-o-mixto-na-arena-pantanal.html


O Luverdense terá mudanças para enfrentar o Mixto neste domingo, na Arena Pantanal. Invicto no Campeonato Mato-Grossense, o Verdão do Norte terá o retorno do meia Marcos Aurélio, principal contratação do ano para a temporada 2017. O atleta ficou de fora da última rodada para aprimorar a parte física e retorna para pegar ritmo de jogo já de olho na Copa do Brasil - enfrenta o URT-MG, quarta-feira, em Minas Gerais. 

Além do meio campo, o time de Lucas do Rio Verde deve ter mudanças na zaga com a volta de Dalton para formar dupla com Neguete. A equipe deve entrar em campo com Diogo Silva, Aderlan, Dalton, Neguete
 e Paulinho; Ricardo, Diogo Sodré, Marcos Aurélio, Rodrigo Fumaça e Rafael
 Silva; Macena. 

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE

A delegação do Luverdense embarcou na tarde desta sexta-feira para Cuiabá. Na manhã deste sábado, o treinador Odil Soares comanda o último trabalho antes da partida. Na segunda-feira, o grupo embarca para Patos de Minas, onde enfrenta o URT na quarta-feira pela Copa do Brasil. 

No domingo, o duelo contra o Mixto está marcado para às 16h, na Arena Pantanal. A TV Centro América transmite o jogo ao vivo para todo o estado. O Luverdense é o vice-líder do Grupo A com 7 pontos. 
