URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/luverdense/noticia/2017/02/luverdense-anuncia-detalhes-do-projeto-de-categorias-de-base.html


O Luverdense retomou os trabalhos do Núcleo de Base para fomentar os jovens da cidade e região. O projeto atende mais de 500 crianças de 7 a 15 anos e vem sendo desenvolvido em conjunto com a prefeitura de Lucas do Rio Verde. Para se inscrever, as crianças devem ir 
ao estádio Passo das Emas, das 8h às 11h ou das 14h às 16h, acompanhadas pelos pais ou 
responsáveis, com documento com foto. Para participar, os jovens devem 
estar frequentando a escola e ir aos treinos no contra-turno.

- Muitas crianças querem ser
 atletas de futebol, e esta é uma oportunidade dessa criança se destacar
 e praticar esporte - disse o presidente Helmute Lawisch. 

Os treinos serão realizados nos campos de futebol dos bairros 
Cerrado, Jaime Seiti Fujii, Bandeirantes e Rio Verde. As atividades começam no dia 20 de fevereiro. As inscrições são gratuitas. 

O Luverdense é um dos times que mais revelou jogadores nos últimos anos em Mato Grosso. Muitos deles estão no time profissional como os volantes Ricardo e Kazu e o atacante Rafael Silva. 
