URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/luverdense/noticia/2017/02/luverdense-vai-minas-onde-enfrenta-o-urt-na-estreia-da-copa-do-brasil.html


Depois de mais um resultado positivo pelo Campeonato Mato-Grossense, com a vitória sobre o Mixto fora de casa por 4 a 2, o Luverdense embarcou nesta segunda-feira rumo a Minas Gerais, onde enfrenta o URT pela primeira fase da Copa do Brasil.

Os dois times vivem campanhas parecidas em seus estaduais. Pelo Mato-Grossense, o Verdão do Norte manteve a invencibilidade na última rodada, são 4 jogos, 3 vitórias e 1 empate. No Campeonato Mineiro, o URT também tem bons números: São 3 jogos, 2 vitórias e 1 empate. Na última rodada, uma sonora goleada
 sobre o Democratas por 4 a 1, vitória que também manteve a 
invencibilidade no estadual, e levou o time ao 3º lugar na tabela, 
ficando atrás somente de Atlético-MG e Cruzeiro.

Com a classificação bem encaminhada para a próxima fase do estadual, o Luverdense agora troca de foco, e depois de ficar de fora da Copa do Brasil em 2016, o time do técnico Odil Soares quer voltar bem à competição.

-  A equipe se preparou bem, está bastante motivada, está confiante, e a gente espera poder voltar com essa vaga de Minas. A gente tem uma vantagem, que é a do empate, mas o pensamento é jogar para ganhar, respeitando a equipe do URT, mas fazer um resultado positivo.

VEJA AQUI A TABELA DA COPA DO BRASIL

Pelo novo regulamento da Copa do Brasil, o Luverdense avança de fase com um simples empate no estádio Zama Maciel. Nas duas últimas participações do time na Copa do Brasil, a primeira fase não foi problema. Em 2013, o time de Lucas do Rio Verde chegou até as oitavas de final, quando foi eliminado pelo Corinthians. Na última participação, em 2015, o time foi eliminado pelo Bahia na segunda fase, depois de passar pela Cabofriense na primeira.

O jogo entre URT e Luverdense está marcado para às 20h30, horário de Brasília, no estádio Zama Maciel, em Patos de Minas-MG.
