URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/luziania-sofre-gol-aos-50-minutos-do-2-tempo-e-so-empata-com-o-paranoa.html


O torcedor do Luziânia que tentou evitar o congestionamento deixando o Estádio Serra do Lago minutos antes do fim do jogo deve ter tido uma surpresa desagradável ao descobrir o resultado. O atual campeão estreou no Campeonato Brasiliense neste sábado, contra o Paranoá, em casa, e vencia por 1 a 0 até os 50 minutos do segundo tempo. Foi quando Emerick marcou de pênalti para o time visitante e cravou o empate em 1 a 1.

Jogando melhor, o Luziânia abriu o placar ainda aos 10 minutos do primeiro tempo, com Almir. No entanto, o Azulino não conseguiu ampliar a vantagem e acabou castigado nos acréscimos.

+ Com gol relâmpago, Real surpreende o Ceilândia e vence fora na estreia
+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

O "forasteiro" terá a oportunidade de se reabilitar no próximo domingo, quando o time vai até Brasília, enfrentar o jovem time do Real, no Mané Garrincha, pela segunda rodada. Antes, porém, o Luziânia tem compromisso importante na próxima quarta-feira, quando recebe o Vitória, da Bahia, pela primeira fase da Copa do Brasil.

Já o Paranoá se prepara para enfrentar o Brasília na próxima rodada do Candangão. O jogo está marcado para o dia 11 de fevereiro, no Bezerrão.
