URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/m-biancucchi-cita-ricardinho-e-magno-como-motivacoes-para-escolher-ceara.html


Apresentado no Ceará pelo sócio-torcedor Lincoln Carvalho, o atacante Maxi Biancucchi chega ao clube empolgado para atuar ao lado do meia Ricardinho e do atacante Magno Alves. Segundo ele, uma proposta de um time da Argentina o balançou, mas o convite para jogar no Vovô o arrebatou. O Ceará que ele já conhecia do Nordestão, quando defendeu o Bahia.

- Eu estava quase certo com um time da Argentina, mas aí recebei uma ligação do Ceará. Fiquei muito animado, porque é um clube que enfrentei, enfrentei sua torcida. Jogar no clube que está trazendo de volta o Ricardinho e o Magno Alves é muito interessante. Fiquei animado em participar desse elenco - afirma. 

A expectativa é de o atacante só estrear em duas semanas, mas o Ceará quer regularizar o jogador até o fim da próxima semana. O atacante argentino tem contrato com o Ceará até o fim de 2017 e jogará o Campeonato Cearense, a Primeira Liga, a Copa do Brasil e a Série B do Brasileiro no segundo semestre.

- Eu vinha de um mês parado, de férias, mas estava trabalhando na academia a parte de força. Acho que preciso de umas duas semanas para melhorar a parte física. Vai depender do corpo. As vezes a gente fala duas semanas e acaba resolvendo em uma. Mas prefiro não traçar um prazo para eu estar apto a estrear. 
