URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/m-oliveira-absolve-tilica-por-lesao-de-douglas-e-promete-dirigir-para-amigo.html




A lesão no joelho esquerdo de Douglas, que irá tirar o camisa 10 dos gramados por cerca de seis meses, ainda é o assunto no CT Luiz Carvalho. Ainda mais quando seu amigo pessoal é o escolhido pelo Grêmio para participar da entrevista coletiva do dia. Nesta quinta-feira, o lateral Marcelo Oliveira colocou-se à disposição do parceiro para carregar as muletas e até dirigir durante o período de recuperação.

LEIA MAIS
> Grêmio negocia com volante do Rosario
> As opções de Renato sem Douglas
> Lesão causa comoção no Grêmio

Por outro lado, o canhoto fez questão de absolver o atacante Tilica, envolvido no lance que causou o problema no meio-campista. Marcelo estava perto da disputa no treino de quarta-feira e contou que, caso a dividida tivesse acontecido em um jogo, deveria ser marcado falta de Douglas no garoto de 21 anos.

– É bom falar sobre isso, porque às vezes o garoto vai escutar umas coisas que não é bom. Eu estava e vi o lance. É muito normal de treino. Na verdade, o lance é como se fosse uma falta do Douglas no Tilica. O Douglas foi chegar para tirar a bola e, como o Tilica é rápido, deu o tapa antes. A perna do Douglas estava no ar e a outra perna do Tilica bateu. Aí o impacto foi muito forte e fez com que acontecesse a lesão. É bom esclarecer que o Tilica não teve culpa alguma. A cabeça dele deve estar um pouquinho ruim pelo fato, mas se tiver a oportunidade vamos deixar claro que ele não teve culpa nenhuma – explicou o lateral-esquerdo.

O contato entre Oliveira e Douglas após a constatação da grave lesão foi sucinto, por telefone. O defensor preferiu falar pouco para que o meio-campista pudesse receber o carinho dos familiares. Durante o longo tempo de recuperação, porém, promete chamar o amigo para jantar e se coloca à disposição para carregar as muletas e dirigir. Mas garante que irá cobrar a conta.

– Como amigo, fiquei muito triste. Tenho convivido muito com o Douglas, concentro com ele. Sei qual é o pensamento dele, o foco na carreira, a dedicação. Vai ter que dar uma parada, mas não acabou. O lado bom é que ele vai voltar. Do meu jeito, vou poder dar uma força. Quando tiver folga, sair para comer. Se tiver que dirigir para ele, eu dirijo. Pegar muleta no começo e no final ele paga a conta – finalizou, aos risos, Marcelo Oliveira.

Enquanto Douglas se prepara para a cirurgia no ligamento cruzado no tornozelo esquerdo, o Grêmio volta o foco ao Campeonato Gaúcho. No próximo domingo, recebe o Passo Fundo na Arena, às 17h, pela terceira rodada, com time titular. O Tricolor é o quarto colocado na tabela, com três pontos.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
