URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/m10-cita-beleza-da-camisa-do-avai-e-estrela-algumas-pessoas-nao-tem.html


O Avaí lançou na noite de quinta-feira os novos uniformes da temporada 2017. Na Ressacada, o Leão recebeu os torcedores e usou os jogadores e alguns associados como modelos. Marquinhos, um dos principais ídolos da história do clube, apresentou a peça principal.

Em um rápido pronunciamento quando questionado sobre a beleza do uniforme, Marquinhos elogiou. O camisa 10 também aproveitou e alfinetou o arquirrival ao citar a estrela na camisa, em alusão ao título da Série C de 1998.

– Ficou bonita, não tem como ficar feia. Azul e branco sempre ficam bem. Porincipalmente porque ela vem com uma coisa diferente que algumas pessoas não têm, que é a estrela – contou.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
