URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/macae/noticia/2017/02/macae-decreta-luto-de-tres-dias-pela-morte-de-paulo-henrique-aos-52-anos.html



O Macaé decretou luto de três dias pela morte do ex-jogador e ex-técnico Paulo Henrique Souza de Oliveira Filho, de 52 anos, que teve morte cerebral, irreversível, confirmada na noite desta segunda-feira, após um Acidente Vascular Cerebral (AVC) isquêmico sofrido na tarde de sábado. Formado treinador na base do Flamengo, onde conquistou a Copinha em 2011, PH Filho, como era conhecido no clube, comandou o Alvianil Praiano em seis jogos no Campeonato Carioca de 2014.

+ Ex-jogador e técnico do Flamengo, Paulo Henrique morre aos 52 anos

O comandante assumiu o Leão Praiano no fim do ano anterior, em novembro, para substituir Gerson Andreotti, que voltou para o Friburguense depois do fracasso na Série C do Campeonato Brasileiro daquela temporada. Após uma vitória, dois empates e três derrotas, acabou deixando a equipe aproximadamente três meses depois, no início de fevereiro. Este foi o segundo trabalho de PH Filho entre os profissionais.

Paulo Henrique Filho deixa a esposa, Marliene, e três filhos: Rodrigo, Henrique e Juliana. Ele teve a morte cerebral confirmada por volta das 18h desta segunda-feira, mas os médicos do Hospital Municipal Ronaldo Gazolla não liberaram o atestado de óbito. A família luta desde a confirmação da morte para conseguir doar os órgãos de PH Filho, mas tal situação ainda não foi resolvida. Para a liberação do corpo e a consequente doação dos órgãos, são necessárias assinaturas de dois médicos. A questão será solucionada na manhã desta terça-feira.

Histórico de PH Filho no futebol
Filho do ex-lateral Paulo Henrique - ídolo rubro-negro e que dominou o lado esquerdo do Flamengo do início dos anos 60 aos 70 -, PH Filho também foi revelado pelo clube e atuou como atacante no mesmo. Além de defender o Fla, Paulo jogou ainda em Portugal, México, Arábia Saudita e outros clubes do Brasil. O último deles foi o Linhares, do Espírito Santo, onde encerrou sua carreira, aos 33 anoso. Como técnico, iniciou sua trajetória na base do Flamengo e depois passou por Macaé, Serra Macaense e Atlético Itapemirim, último clube que treinou, em 2015. Atualmente, atuava na Secretaria Municipal de Esportes e Lazer.
