URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/macae-anuncia-william-paulista-que-estava-na-china-e-algoz-do-fla.html



O Macaé fechou com mais dois jogadores para o restante do Campeonato Carioca, os atacantes William Paulista, que já passou pelo Macaé e estava no futebol chinês, e Elton Pereira, emprestado pelo Serra Macaense e que ficou conhecido por marcar na vitória do clube por 2 a 1 sobre o Flamengo na pré-temporada deste ano. O anúncio foi confirmado pelo Leão, e os nomes dos dois já constam no Boletim Diário Informativo (BID) da CBF.

William Paulista, de 31 anos, retorna ao clube por onde atuou entre 2012 e 2013. Com passagens por times como São Caetano, Joinville e Sampaio Corrêa-MA, o atacante estava atuando no Dalian Transcendence, da China. O jogador, no entanto, se recupera de lesão e precisará aprimorar a forma física antes de ficar à disposição do técnico René Simões.

Já Elton Pereira chega por empréstimo do Serra Macaense até o final do Campeonato Carioca. O jogador ficou conhecido por ter feito um dos gols na vitória por 2 a 1 sobre o Flamengo em um jogo-treino da pré-temporada, no dia 25 de janeiro, no CT do Ninho do Urubu.

Após três derrotas em três jogos, o Macaé já não possui chances de se classificar para a semifinal da Taça Guanabara. A equipe volta a campo no próximo sábado, às 19h30, contra o Boavista, no Estádio Moacyrzão.
