URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/madureira-acerta-o-emprestimo-de-esquerdinha-do-maritimo-de-portugal.html



O Madureira inicia a semana com novidades no setor ofensivo. O clube acertou no último fim de semana o empréstimo do atacante Esquerdinha, do Marítimo, de Portugal. A contratação do jogador de 26 anos para o Campeonato Carioca foi confirmada pelo presidente do clube, Elias Duba. O atleta, inclusive, já está treinando com o elenco para o estadual deste ano.

- Fechamos com ele. Já está com o grupo do Carioca. Vai ficar conosco até o fim do Carioca - disse o homem forte do Tricolor Suburbano.

Com passagem por Boa Esporte, Treze, Bragantino e Skenderbeu, da Albânia, o jogador se transferiu para o Marítimo, clube que ainda tem contrato, no ano passado, mas atuou pouco. No Madura, o jogador vai encontrar o técnico PC Gusmão, com quem trabalhou no próprio Marítimo.

O Madureira estreia na Taça Guanabara nesta quarta-feira, contra o Botafogo, em Moça Bonita.
