URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/madureira-marca-aos-48-min-vence-macae-de-virada-e-lidera-grupo-b.html




O Madureira começou o Campeonato Carioca com tudo. Depois de despachar o Botafogo na última quarta-feira em partida antecipada da 2ª rodada, o tricolor suburbano venceu o Macaé por 2 a 1 de virada neste domingo, pela 1ª rodada, no Estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo. A equipe comandada pelo técnico PC Gusmão saiu atrás no placar com um gol contra de Jorge Fellipe logo nos primeiros minutos. Mas o jogador se redimiu ao participar da jogada do gol da vitória, marcado por Jeferson Maranhão aos 48 do 2° tempo. Douglas Lima foi o autor do primeiro.

Com o resultado, o Madureira está na liderança isolada do Grupo B, com seis pontos e uma partida a mais que o vice-líder Flamengo. O Macaé, com uma derrota em uma partida está em quinto, à frente do Boavista no saldo de gols.  O Madureira só volta a campo no sábado, dia 4, contra o Boavista pela 3ª rodada, em Bacaxá. O Macaé entra em ação antes, pega o Flamengo  na próxima quarta-feira, no Raulino de Oliveira. 

O Macaé começou a partida ligado. Abafou o time do Madureira logo de cara e chegou ao primeiro gol aos 3 minutos. Após uma falta cobrada da intermediária por Marquinho, Ramon cabeceou para trás, Charles Chad chegou para empurrar para o gol, mas quem colocou para dentro foi Jorge Fellipe, contra.

O Madureira acordou. Aos 25, o mesmo Jorge Felipe iria se redimir em um cabeceio que acabou no fundo das redes, mas o bandeirinha marcou condição irregular e o gol foi anulado. O empate veio aos 33. Após um chutão do goleiro Rafael, a zaga do Macaé cochilou, Douglas Lima dominou com primor, chutou e marcou.

A partida continuou equilibrada no segundo tempo. Mas quem quase chegou ao segundo foi o Madureira, aos 20 minutos. Em contra-ataque, Souza passou para Júlio César, que tocou na saída do goleiro Milton Raphael. Mas o atacante estava adiantado e o gol foi anulado. 

A determinação do tricolor suburbano compensou. Aos 48 minutos, no último lance do jogo, em uma falta na intermediária, Wellington Saci lançou para Jorge Fellipe na esquerda. Autor do gol contra no 1° tempo, o jogador finalmente se redimiu. Deu um giro bonito e acionou Geovane Maranhão, que cruzou para Jeferson Maranhão empurrar para o fundo da rede: 2 a 1.
