URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/magno-alves-marca-ceara-vence-ferroviario-e-assume-lideranca.html



Não foi um jogo de encher os olhos. Depois de um primeiro tempo em que o Tubarão da Barra segurou a pressão do Vovô e conseguiu criar, os últimos 45 minutos foram de um futebol fraco na Arena Castelão, neste sábado (4). Até que Magno Alves, aos 38, mostrou que ainda está em forma e, com insistência, deu a vitória ao Ceará sobre o Ferroviário por 1 a 0 no jogo adiantado da oitava rodada do Campeonato Cearense.

Com o resultado, o Ceará assume a liderança do estadual com 12 pontos. O Ferrão perde a invencibilidade e estaciona nos sete pontos, na quinta posição. Pelo Campeonato Cearense, o Ceará tem o Horizonte como próximo desafio. O jogo será na quinta-feira (9), no Castelão, às 19h30. O Ferrão encara o Itapipoca na quartafeira (15), no Castelão, às 21 horas.

+ Confira como foi o jogo em tempo real
+ Confira a tabela do Campeonato Cearense

O jogo

O Ferroviário não quis saber de favoritismo para o lado do Ceará e mostrou no primeiro tempo porque está invicto na competição. Compacto na defesa, contou com um goleiro Mauro atento para fechar o ângulo do ataque alvinegro. Com a camisa 11, Magno Alves exercia a função de camisa 10 no Vovô. Ele e Felipe Tontini eram os responsáveis por armar as jogadas do Ceará. Do outro lado, Mota foi quem mais ofereceu perigo a Éverson, mas não tanto perigo assim. No fim do primeiro tempo, nada de redes balançando.

No segundo tempo, o Ferroviário não conseguiu propor o jogo como fez na primeira etapa. Com dominância no meio-campo, o Vovô tinha nos pés de Felipe Tontini os melhores passes para chegar ao ataque. E chegava. Mas não conseguia converter as oportunidades em gols. O jogo caiu bastante de nível. As alterações dos técnicos não surtiram efeito. Muitos erros de passes e finalizações para os dois lados. Até que Magno Alves resolveu para o Vovô. Em cruzamento da direita, Magnata subiu e cabeceou. Mauro espalmou e, no rebote, o próprio Magnata concluiu e balançou as redes, dando a vitória ao Vovô.
