URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/magno-alves-faz-gol-iguala-marca-de-da-costa-e-se-diz-garoto-de-41-anos.html


Ele ainda não tinha desencantado nesta nova passagem pelo Ceará. Magno Alves "devia" um golzinho para a torcida alvinegra. E na noite deste sábado (4), o atacante pagou a conta e deu a vitória ao Vovô sobre o Ferroviário com um gol suado. Precisou tentar duas vezes para que ela entrasse. E esse gol teve um gostinho mais especial ainda. Agora, o Magnata tem o mesmo número de tentos de Da Costa, que jogou anos 1960 e 1970 no Alvinegro de Porangabuçu. Já é o 7º maior goleador da história do clube.

- Atacante costuma dividir gol. Quando você passa muito tempo sem marcar, você fica ansioso. Comemorei como se fosse o primeiro porque o Castelão é muito importante para mim. Para um garoto de 41 anos, aguentando o jogo, é só fazer um retrospecto, comparar - disse Magno Alves, ressaltando ainda a importância de jogar e fazer gols na Arena Castelão, local em que marcou na maioria das vezes com a camisa do Ceará.

>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense

De quebra, Magno Alves ainda fez referência a Rafael Costa, que se machucou na última partida e deve ficar até oito meses parado. Com a saída dele é que o Magnata voltou a ter chance entre os titulares.

- Meu abraço vai para o Rafael Costa. Que tenha uma boa recuperação. Força, vamos estar te apoiando tanto dentro quanto fora de campo.

Com o resultado, o Ceará chega aos 12 pontos ganhos. O Vovô retorna a campo na próxima quinta-feira (9), contra o Horizonte, na mesma Arena Castelão, às 19h30.
