URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rb-brasil/noticia/2017/01/magrao-mira-numero-historico-com-camisa-do-rbb-atingir-os-50-jogos.html


Em preparação com o elenco do RB Brasil para o Campeonato Paulista, o zagueiro Willian Magrão tem um motivo a mais para se inspirar. Com 35 jogos pelo Toro Loko, o jogador de 29 anos busca alcançar 50 partidas com a camisa do clube na disputa de seu terceiro estadual seguido.

– Espero que essa
marca de jogos venha aumentar e tem a possibilidade agora no Campeonato
Paulista de conseguir atingir os 50 jogos. Para isso, precisamos passar de
fase. Vou em busca disso ajudando o time coletivamente e podendo
conquistar marcar pessoais também – disse.

Para que o número seja conquistado ainda no  Paulistão, será preciso que o Toro Loko chegue até a semifinal, uma vez que a primeira fase terá 12 partidas. Diferente dos outros anos, quartas de final e semi serão em confrontos de ida e volta.



Com passagens por Grêmio, Cruzeiro, Ponte Preta, Figueirense e
Náutico, o capitão do RB Brasil divide o posto de quem mais atuou pelo time ao lado do goleiro
Saulo. O retrospecto de Magrão é de 15 vitórias,
nove empates e 11 derrotas. O zagueiro marcou dois gols e deu uma assistência.



– É uma marca muito
gratificante ser o atleta do atual elenco com mais jogos. O RB Brasil é um
clube em que me sinto muito bem e aprendi a gostar e admirar, principalmente
pela estrutura disponibilizada aos jogadores e pelo profissionalismo – completou ele, que também é volante.
