URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/maguinho-ressalta-decisao-em-contra-o-fast-e-alerta-nao-pode-haver-erro.html


Remanescente do elenco do ano
passado, o lateral-direito Maguinho, de 25 anos, é uma das referências do time
do Vila Nova. Assim como o restante da equipe, ele começou bem a temporada – o Tigrão
está invicto e lidera o Campeonato Goiano. Com ótimo preparo físico, Maguinho
foi um dos poucos titulares que entraram em campo no último domingo, contra o
Rio Verde.

Isso por que o técnico Mazola
Júnior testou outros atletas antes da estreia colorada na Copa do Brasil, nesta
quinta-feira, contra o Fast, em Manaus. Com o novo regulamento da competição
nacional, o Vila jogará pelo empate, mas se perder fora de casa estará
eliminado – o adversário na segunda fase seria o Vasco. Maguinho admite que
prefere esse tipo de jogo pelo caráter decisivo, mas ressalta que o time não
pode errar na Arena da Amazônia. 

- Particularmente eu gosto, é um
jogo decisivo, temos de estar concentrados, bem fisicamente e psicologicamente.
Não pode haver erro. É um jogo decisivo, acho que os jogadores profissionais
preferem partidas decisivas. Para mim é mais gostoso – afirmou Maguinho.

Equipes tradicionais da Série B
do Campeonato Brasileiro, como Londrina, Juventude e CRB, perderam seus jogos e
foram eliminadas. Maguinho acredita que o Vila Nova tem condições de vencer o
Fast, mas não encara a missão como “obrigação”.

- A gente está vendo confrontos
difíceis e times grandes sendo eliminados por times teoricamente menores. O futebol está
igualado, estamos vendo o nível de competitividade. Temos condições de vencer,
mas acho exagero falar em favoritismo. Será um jogo tão difícil quanto qualquer
outro. 

> Mazola destaca regulamento da Copa do Brasil: "Acabou o favoritismo"
