URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/auto-esporte/noticia/2017/02/maia-pede-reforcos-apos-empate-do-auto-esporte-com-o-internacional-pb.html


O técnico do Auto Esporte, Severino Maia, aproveitou para pedir reforços à diretoria após o empate por 0 a 0  com o Internacional-PB, no Estádio Tomazão, pela oitava rodada do Campeonato Paraibano. As duas equipes estavam em ascensão no Campeonato Paraibano, mas o resultado desta quarta-feira estacionou o Inter e o Auto nas quinta e sétima colocações da tabela.

Para Maia, como o técnico é mais conhecido, é imprescindível a chegada de um lateral e um atacante para o restante do Paraibano. Ele acredita que com a chegada destes jogadores, alguns erros cometidos no estadual podem ser corrigidos.

- Precisamos de reforços. Hoje, eu tenho apenas um lateral-direito. Não tenho mais nenhuma peça de reposição na lateral, apenas o David. E isto é um risco que a gente corre, pois de repente pode acontecer uma lesão. Precisamos de um lateral e de mais um atacante para ajudar os meninos, pois o campeonato vai afunilar e precisamos estar preparados - afirmou Maia.

Se o atacante pedido pelo técnico já tivesse chegado, poderia ajudar a equipe com as finalizações. Contra o Inter, o Auto até que criou e tentou chegar ao gol, mas esbarrava nas boas defesas do goleiro adversário e também nos erros de pontaria. 

- Estou feliz pelo ponto conquistado, pois não é fácil jogar com o campo que não estamos acostumados. O primeiro tempo foi morno, é verdade. Mas o segundo foi melhor, mais acelerado e teve bastante oportunidades - contou o treinador.

LEIA MAIS
Em jogo fraco no Tomazão, Auto Esporte e Internacional-PB ficam no empate sem gols

O ponto conquistado com o empate, manteve o Auto na sétima colocação da tabela do Campeonato Paraibano, com oito pontos conquistados em oito jogos, sendo duas vitórias, três empates e três derrotas. 

Agora, o Auto vai se prepara para enfrentar o Treze neste sábado, às 16h, no Estádio Almeidão.

Veja mais notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
