URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/maicosuel-volta-ser-destaque-e-mira-vaga-precisava-de-uma-partida-assim.html


O meia Maicosuel precisava de uma atuação como a dos 30
minutos em que esteve em campo contra o Uberlândia, no último domingo, para renovar a esperança em
voltar a ser titular do Atlético-MG. O jogador começou a temporada treinando
entre os 11 de Roger Machado, mas acabou perdendo a posição antes do início
do Estadual. Maicosuel chegou a entrar no decorrer de jogar anteriores ao
do último final de semana, mas não apareceu tanto como foi contra o Uberlândia.
O jogo estava empatado sem gols e difícil para o Galo, mas o jogador entrou e
deu outra cara para a partida.

O Uberlândia se preocupou com a velocidade do meia, que foi
responsável pelos dois últimos gols do Atlético-MG, por 3 a 0.

- O espaço, a gente vai procurar ganhar sempre no dia a dia,
não só pelo jogo. Acho que deram certo as alterações. Particularmente eu estava
precisando de uma partida assim. Para ganhar um pouco mais de moral e
confiança.

Maicosuel se coloca à disposição do técnico Roger Machado
para atuar em qualquer posição no meio-campo. No esquema atual, 4-1-4-1, o
jogador não se incomoda em ser deslocado para qualquer lado.

- O Roger utiliza outro sistema, mas jogo tanto pela direita
quanto pelo lado esquerdo. Não sinto problema com nenhum dos dois lados. Quero
estar no time. Quero jogar.

Com a saída de Lucas Pratto, o jogador não acredita que a
concorrência no ataque tenha diminuído.

- Dependendo do esquema que o Roger iria utilizar, nem mesmo
ele (Pratto) poderia jogar. Ainda temos grandes jogadores e a disputa é grande.
Entra o Otero, entra o Moura, entra o Cazares. Então acho que não mudou nada.
