URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/maicon-afirma-que-pratto-e-melhor-contratacao-do-futebol-brasileiro.html


A delegação do São Paulo desembarcou na tarde desta sexta-feira na capital paulista, depois de vencer o Moto Club-MA por 1 a 0, em São Luís, e se classificar para a segunda fase da Copa do Brasil. Entre fotos e autógrafos, o grupo falou sobre Lucas Pratto, anunciado pela manhã. O zagueiro Maicon disse que sua chegada é a melhor contratação do mercado nacional.

– É a melhor contratação do futebol brasileiro, a meu ver. É um bom jogador e vai agregar bastante ao nosso time. Ele 
tem muita técnica e raça, é principalmente um goleador. Tenho certeza 
que vai nos ajudar bastante. É muito difícil marcá-lo, sei que ele vai 
dar muito trabalho para os zagueiros adversários. Sem dúvida, foi a melhor contratação do mercado.

Seu companheiro de zaga, Rodrigo Caio, também rasgou elogios ao argentino:

– Esperamos que ele seja muito feliz com a camisa do São Paulo, e vamos dar a ele todo suporte para isso. Já o marquei duas ou três vezes, ele tem um faro de gol impressionante.

> Em rede, Pratto grava vídeo com a camisa do São Paulo: "Muito contente"

Além do reforço para o ataque, os jogadores ressaltaram a importância de vencer a Ponte Preta no domingo, na primeira partida da temporada no Morumbi.

Na estreia do Paulistão, o time foi derrotado por 4 a 2 pelo Audax, e busca a recuperação.

– Jogar em casa é sempre bom, todo mundo gosta. Esperamos o apoio da massa no domingo, que esteja lotado para conseguirmos nossos três primeiros pontos – afirmou Maicon.
