URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/maikon-fica-na-academia-e-elenco-tricolor-participa-de-trabalho-tatico.html


O Bahia voltou a campo nesta sexta-feira e deu continuidade à preparação para a partida contra o Altos, marcada para este domingo, em Teresina, pela terceira rodada da Copa do Nordeste. Em atividade fechada para a imprensa, o técnico Guto Ferreira comandou um trabalho com todo elenco tricolor.

Para as atividades do dia, os jogadores foram divididos em dois grupos. Os atletas que foram relacionados para a partida de domingo participaram de um trabalho tático com Guto Ferreira. No outro lado do campo, os jogadores que ficam em Salvador fizeram uma atividade com os auxiliares André Luis, Alexandre Faganello e Preto Casagrande.

O volante Yuri, os laterais Matheus Reis e Wellington Silva e o atacante Maikon Leite não participaram do treino com bola e fizeram uma atividade na academia do Bahia. O atacante Edigar Junio ficou na fisioterapia e deu prosseguimento ao tratamento da lesão no tendão do pé.

Os jogadores embarcaram para Teresina na manhã deste sábado. À tarde, a equipe finaliza a preparação com mais um treinamento. 



SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
