URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/urt/noticia/2017/01/mais-uma-candidato-garcom-fabio-alves-cre-em-bola-parada-como-arma.html


Se nos primeiros jogos da URT o atacante Marques apareceu como candidato a artilheiro, um possível garçom também tem dado as caras. Com assistências nas vitórias sobre Crac-GO e Patrocinense, o lateral-esquerdo Fábio Alves pode ser uma arma importante do time de Patos de Minas no Campeonato Mineiro. Para o jogador, a URT passa ser um time mais visado na competição após a conquista do título do interior e de ter sido semifinalista no ano passado, e as bolas paradas podem ser importantes contra times mais fechados. Ainda brigando por vaga, o lateral ressalta que, independentemente de quem jogar, o importante é a URT conquistar os resultados.

No primeiro jogo contra o Crac-GO, o lateral cobrou falta da direita e Marques subiu de cabeça para marcar. Na vitória sobre o Patrocinense, Fábio Alves cruzou no segundo pau e achou Marques, que só escorou de primeira. A qualidade no passe, segundo o jogador, pode ser importante no Mineiro, sobretudo nos jogos no Zama Maciel.

– Quando o professor Rodrigo chegou eu passei um pouco das minhas características para ele. Disse que não costumo chegar no fundo para fazer o arco. Minha característica é a bola parada. E a gente sabe que, neste ano, eles vão respeitar ainda mais a gente. Então vai ser jogo fechado, jogo truncado e vamos ter que fazer bola parada. Tenho conversado com o Marques, com o Alan, e quem chegar, porque eu vou fazer este tipo de jogada – afirmou.

O bom desempenho de Fábio Alves pode lhe garantir a titularidade no Campeonato Mineiro, o que, aparentemente, ainda não é certo. O técnico Rodrigo Santana tem colocado Léo Jesus no segundo tempo dos jogos, apesar de Fábio ter entrado como titular. Remanescente do grupo campeão do interior no ano passado, ele ressalta que também perdeu a titularidade na reta final do Mineiro de 2016, mas afirma que o importante é a URT conquistar os resultados.

– Independente de quem estiver aqui, tem uma briga boa. No momento o professor está optando por mim. Vou procurar fazer o meu melhor. Mas na hora que o Léo entrar, porque vai ter oportunidade, a gente sabe, ano passado joguei e, no ano passado, outro jogou. A gente vai se ajudando. Independente de quem entrar, o importante é a URT vencer – concluiu.
