URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/campeonato-maranhense/noticia/2017/01/mais-de-40-dos-internautas-dizem-que-mac-leva-o-maranhense-2017.html


Para mais de 40% dos internautas do GloboEsporte.com, o
Maranhão Atlético Clube será o campeão do Maranhense 2017. Em enquete realizada
iniciada nessa terça-feira e encerrada na manhã desta sexta-feira, mais de 16
votos foram contabilizados e apontaram o seu favorito para o título Estadual.

O MAC somou 6857 votos o equivalente a 41,12% da votação. Na
segunda colocação ficou o Moto Club com 4810 (28,85%). O terceiro escolhido foi
o Sampaio Corrêa com 4303 votos (25,81).

Na sequência da enquete aparece o São José com 297 (1,78) e
o Cordino com 173 (1,04%). Imperatriz, Americano e Santa Quitéria tiveram votos
mais não chegaram a 1% da votação cada. A enquete recebeu um total de 16674
votos.

>>> Veja aqui o resultado completo da enquete

O Campeonato Maranhense 2017 será iniciado neste sábado com
a participação de oito equipes. Campeão e vice da competição garantem
passaporte para as Copas do Brasil e do Nordeste em 2018. A equipe melhor
colocada no Estadual que não tiver vaga nas divisões nacionais garante vaga na
Série D 2018.

 




