URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/noticia/2017/02/mais-de-mil-pessoas-farao-seguranca-de-torcedores-no-classico-de-domingo.html


Representantes
dos órgãos da segurança pública estadual e municipal se reuniram nesta
quinta-feira, dia 9, com dirigentes de Remo e Paysandu, no Estádio Olímpico do
Pará, o Mangueirão. A conversa serviu para definição das estratégias de segurança
para o clássico do próximo final de semana, pelo Campeonato Paraense 2017.

 



Mais
de mil pessoas farão parte da operação, incluindo a Polícia Militar (PM), Corpo de
Bombeiros, Ministério Público Estadual (MPE), Grupamento Aéreo de Segurança
Pública (GRAESP), Departamento Estadual de Trânsito (DETRAN), Secretaria de
Estado de Saúde Pública (SESPA) e Superintendência Executiva de Mobilidade
Urbana de Belém (SEMOB). 

 



A
grande recomendação dos órgãos de segurança, principalmente da PM, é para que
os torcedores comprem antecipadamente os ingressos e cheguem cedo ao estádio,
que abrirá os portões às 13h. A medida visa diminuir – e com o decorrer do
tempo – acabar com a venda de ingressos no dia do jogo, o que evitaria uma
série de problemas, como a comercialização ilegal.

 



– Recomendamos
que os torcedores comprem os ingressos com antecedência e somente nos postos
autorizados. Isso evita a movimentação desnecessária de dinheiro no dia jogo e
também as imensas filas, além de ajudar no combate aos cambistas. Desta forma
damos mais fluidez à entrada do jogo e podemos concentrar melhor os esforços na
segurança. O ideal é não termos mais a venda de ingressos no dia do evento –
explicou Arthur Moraes, coronel.

 



Dentro
do estádio serão feitas revistas individuais e nos veículos. A cavalaria e dois
batalhões de choque estarão na área do Mangueirão para dar apoio a qualquer
situação. Também será rígida a fiscalização para evitar a entrada de bebidas
alcoólicas no estádio.

 



Acesso ao Mangueirão

PM, DETRAN e SEMOB trabalharão de forma integrada para organizar o trânsito.
Dentro do anel viário do estádio a operação terá como objetivo garantir fluidez
na entrada do torcedor. No trecho externo, que vai desde o Entroncamento até as
proximidades do Parque Verde, a equipe fará o máximo para evitar
congestionamentos, principalmente no fim do evento, quando os motoristas saem
do local ao mesmo tempo e tumultuam o tráfego na Avenida Augusto Montenegro.

 



Os
Bombeiros também vão usar pulseiras de identificação para identificar as
crianças. Além disso, cartões e crachás com os nomes dos pais e telefones agilizam
o atendimento em casos de crianças perdidas. O guarnição estará presente com um
posto de atendimento no Mangueirão e contará com o apoio de 55 militares,
equipes especializadas em salvamento em altura e viatura de combate a incêndio,
entre outros equipamentos. A SESPA levará ao local duas ambulâncias (uma em
cada portão), com uma equipe médica pronta para qualquer emergência.

*Com informações da Agência Pará


