URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/mais-um-brasileiro-na-china-hernanes-acerta-com-o-hebei-fortune-afirma-tv.html


O volante Hernanes será mais um brasileiro a jogar na China. Segundo informações do jornalista Gianluca Di Marzio, da TV italiana “Sky Sport”, o Hebei Fortune acertou nesta segunda-feira a compra do jogador do Juventus por € 10 milhões (R$ 33 milhões). Ele realizará exames médicos nos próximos dias, assinará contrato e, em seguida, será anunciado oficialmente.

De acordo com a TV, a Velha Senhora receberá € 8 milhões de imediato e outros € 2 milhões virão em bonificações. O clube desembolsou € 13 milhões em agosto de 2015 para tirá-lo do Inter de Milão. O jornal “Gazzetta dello Sport” fala em salários em torno de € 6 a 7 milhões (R$ 20 a 23 milhões) por ano.

Hernanes está com 31 anos e será companheiro, em princípio, de outro brasileiro em seu novo time: o atacante Aloísio. Completam a lista de estrangeiros o argentino Lavezzi, o marfinense Gervinho e o camaronês Mbia. A Superliga Chinesa só permite a utilização de três estrangeiros simultaneamente em cada partida.

