URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goianesia/noticia/2017/02/mais-magro-nonato-espera-acabar-com-jejum-de-gols-no-estadual.html






Artilheiro das últimas três
edições do Campeonato Goiano, o atacante Nonato, do Goianésia, é uma das armas
do time para o jogo desta segunda-feira, em Goiânia, contra o Vila Nova. A partida
encerra a terceira rodada. Visivelmente mais magro do que em outras temporadas,
o jogador de 37 anos vive um jejum inesperado: o de gols. Nonato não balançou as redes nos dois primeiros jogos e espera voltar a marcar o mais rápido possível. 

- Já sou um cara de 37 anos. É legal
cuidar da saúde. Isso é sempre importante. A gente está se encaixando, pegando
aquele entrosamento para que os gols saiam na hora certa. Espero que não demore
muito, estou acostumado a sempre fazer gols – disse Nonato nesta segunda.

SAIBA MAIS
A tabela e a classificação do Campeonato Goiano
Os detalhes da partida entre Vila Nova e Goianésia

O atacante afirma que perdeu 10
kg e acredita que voltará a balançar as redes durante o Estadual. De acordo com
o técnico Jorge Saran, Nonato está no peso ideal. Com elenco reformulado, o
experiente jogador é peça-chave para o Azulão do Vale. 

- Ele está no peso ideal para
voltar a ser artilheiro do Campeonato Goiano. Montamos um time bom, competitivo
– afirmou o treinador do Goianésia.

Vila Nova e Goianésia se
enfrentam às 20h, nesta segunda-feira, no estádio Serra Dourada. O Tigrão é o
vice-líder do Grupo A, com seis pontos, e pode retomar a liderança. O
Goianésia, por sua vez, empatou as duas partidas que disputou e ocupa a segunda
posição no Grupo B, com dois pontos. A provável formação da equipe tem Luan;
Iury, Andrezão, Fábio da Silva, João Marcos e Bruno Henrique; Irlan, Gabriel e
Juliano; Paulo Renê e Nonato.


