URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/mais-que-vencer-convencer-guarani-pega-xv-para-mostrar-que-pode-mais.html


O Guarani-2017 experimentou algumas sensações em poucos jogos na temporada. Sabe o que é vencer em casa, ser dominado pelo adversário, perder pontos diante da torcida e até de virar um jogo que parecia perdido. Apesar de tudo isso, ainda falta o essencial para Ney da Matta, elenco e principalmente torcida: convencer. Esse é o grande desafio desta terça-feira, contra o XV de Piracicaba, a partir das 20h, com transmissão em Tempo Real do GloboEsporte.com.

A TABELA COMPLETA E OS PRÓXIMOS JOGOS DA SÉRIE A2

Contra Oeste, Bragantino, São Caetano e Rio Preto, o Bugre foi linear: sempre largou com um primeiro tempo ruim e melhorou depois do intervalo, a partir de mudanças no time. A postura custou pontos que, hoje, poderiam representar um lugar no G-4. O desafio a partir desta quinta partida, prazo dado pelo próprio técnico para as peças se encaixarem, é ser mais eficiente, especialmente no aspecto ofensivo. São cinco gols e poucas chances criadas no ano.

– Não pode deixar o grupo de cima desgarrar. Foi uma vitória muito importante. Mas agora a gente tem que se concentrar para somar mais pontos e brigar para se manter lá. Campeonato é complicado, não pode vacilar em nenhum momento – disse o meia Marcinho, autor do primeiro gol na vitória de sábado, sobre o Rio Preto.

>> Duas derrotas em 30 anos: Guarani defende marcas positivas no Barão

O Bugre soma sete pontos após quatro rodadas e, apesar de não apresentar o futebol que as pessoas dentro do clube esperam, está a poucos passos do G-4. Se vencer o XV de Piracicaba, que não tem sequer uma vitória no ano, o time alviverde assume provisoriamente uma das vagas no grupo de classificação. A continuação dependeria dos demais resultados da rodada, que vai até quinta-feira, com o clássico municipal entre Rio Claro e Velo Clube.

E TAMBÉM: Surpreso por sair e incomodado com reserva, Marcinho abre jogo no Bugre

– O XV é um adversário perigoso, mas que vive um momento ruim na competição. Nós temos que ser inteligentes e saber aproveitar isso. É outra luta, outra decisão, como os jogadores estão falando a cada dia no vestiário – disse Ney da Matta, que vai mexer de maneira forçada no time titular para a partida em Piracicaba. Leandro Santos, machucado, dará lugar a Luis Henrique.

Veja informações do próximo jogo do Guarani:

Adversário: XV de Piracicaba
Data e horário: terça-feira (14/02), às 20h
Local: Estádio Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Provável escalação: Luis Henrique; Lenon, Genilson, Diego Jussani e Gilton; Evandro e Auremir; Uederson, Fumagalli e Marcinho; Braian Samudio.
Desfalques: Leandro Santos e Philipe Maia
Arbitragem: Rodrigo Santos apita, auxiliado por Ricardo Pavanelli Lanutto e Marco Antonio de Andrade Motta Junior
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir de 19h30
