URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/mais-perto-da-area-giuliano-solidifica-carreira-com-fase-artilheira-na-europa.html


Aos 26 anos, Giuliano já rompeu a barreira dos 450 jogos como profissional, uma marca que hoje em dia poucos atletas podem se orgulhar, até mesmo os mais veteranos. O próprio meia do Zenit se surpreende com o número, e coloca tudo na conta das raras lesões que sofreu ao longo da carreira. Neste início de 2017, celebra o melhor período de sua vida no futebol.

Em uma função mais próxima do ataque, já contabiliza 14 gols e oito assistência em jogos oficiais pelo time russo, o que lhe rende o posto de maior artilheiro brasileiro na Europa na temporada 2016/17, ao lado de Lucas, do Paris Saint-Germain. Sete meses após aceitar a proposta da equipe de São Petersburgo e deixar o Grêmio no meio do Brasileirão, Giuliano usou a experiência de três anos no Dnipro, da Ucrânia (entre 2011 e 2014), para não sofrer problemas de adaptação ao frio do Leste Europeu.

O meio-campista deu tão certo no time de Mircea Lucescu – foi escolhido a dedo como aposta pessoal do treinador romeno – que marcou seu primeiro gol logo na estreia. Precisou de apenas mais dois jogos para virar titular indiscutível. Deixou a posição de extrema do Grêmio de Roger Machado para atuar mais centralizado, próximo do ataque. Como consequência, soma sete gols no Campeonato Russo e seis na Liga Europa. Aliás, na competição europeia é o único brasileiro escalado pela Uefa na seleção da primeira fase. Ainda, retornou a Seleção com Tite.

De Alicante, no litoral sudeste da Espanha, Giuliano atendeu a reportagem do GloboEsporte.com por telefone. Lá, a equipe participou da segunda parte da intertemporada de inverno. O início foi em Dubai. Agora, o Zenit já está na Bélgica, onde enfrenta o Anderlecht na próxima quinta no primeiro mata-mata da Liga Europa. O clube está em segundo no Campeonato Russo, que só volta em março.

> Confira trechos da entrevista:

Você chegou aos 450 jogos com somente 26 anos. Te surpreende?
Até nem fazia ideia. Sinal que joguei muito todos os anos. Realmente são bastante jogos apesar de ser ainda jovem. Que bom. Sinal que machuquei pouco e fiquei pouco tempo suspenso.

Você já tem 14 gols e 8 assistências em 23 jogos pelo Zenit. É um dos maiores artilheiros brasileiros na Europa na temporada 2016/17. A que você atribui isso?
O começo já foi uma adaptação muito rápida, em um período tão curto, jogando bem, crescendo. Estou alavancando a carreira. Quero continuar com a corda esticada para continuar bem no clube e na Seleção.

É o melhor momento da carreira?
Sem dúvida, ainda mais como evolução. Já tive outros momentos bons. Agora é de solidificação, estou ficando mais experiente também. Tudo está dando certo.

Como você encaixou tão bem no Zenit?
Minha primeira passagem no Leste Europeu (no Dnipro, da Ucrânia), com adaptação ao clima, idioma, cultura, ajudou. Tive somente uma semana de treinamentos porque precisava acertar a documentação, mas pude conhecer os companheiros e o modo de jogar. Não comecei jogando o tempo todo. Nas duas primeiras partidas, joguei 45 minutos. Isso me ajudou na adaptação. A partir do terceiro jogo já atuei nos 90.

Como você tem jogado no esquema do Zenit?
Desde que cheguei, ainda não joguei aberto pelas pontas, como fazia no Grêmio. O times às vezes joga no 4-3-3, outras no 4-2-3-1. Tenho jogado sempre como meia centralizado, atrás do camisa nove. Me dá liberdade de movimentação para recuar e sair jogando de trás também. Fisicamente, pelo lado, há um desgaste muito grande pela recomposição tática. Às vezes, falta perna para criar e chegar na área mais inteiro para finalizar.

O Zenit agora contratou o Hernani, do Atlético-PR. Como você recebeu ele?
Foi meu parceiro de quarto em Dubai. Ajudei ele com tradução, explicando como funcionam as coisas na Rússia para se sentir mais adaptado. Mas sabemos que ele é muito jovem e tem que ter mais paciência.

Como está o trabalho com o técnico Mircea Lucescu, que treinava o Shakhtar?
Foi ele quem me trouxe. Com certeza, estava me olhando, analisando meu trabalho nos jogos pelo Campeonato Ucraniano (nos tempos do Dnipro). Me deu um voto de confiança para trabalhar com ele. Dispensa comentários pelos resultados que tem. Só posso trabalhar para corresponder à altura.

Vocês estão em segundo no Campeonato Russo e na segunda fase da Liga Europa. Dá para ganhar as duas competições?
Temos possibilidade e qualidade para ir bem nas duas competições. Ficamos a cinco pontos do Spartak porque eles arrancaram melhor. Nós tínhamos jogos pelo Campeonato Russo, Copa da Liga e Liga Europa. Chegou um momento que faltou perna para nós. Mas temos mais um turno inteiro para buscá-los.

Você ainda fala com o pessoal do Grêmio?
Falo muito com o Geromel, que foi meu parceiro de quarto o ano todo. Sempre que dá, trocamos mensagens, desejamos sorte um ao outro. Lá pela metade do ano passado, confidenciei com o James (Freitas, ex-auxiliar, agora no Cruzeiro) que estávamos no caminho certo. Não sabia se o título viria naquela hora ou em seis meses, um ano. Quando o Grêmio foi campeão, mandei uma mensagem para ele lembrando este episódio.

Você acompanhou o título na Copa do Brasil?
Não consegui, pois estava jogando. Depois, voltando de viagem. Só vi quando cheguei em casa. No outro dia de manhã já mandei mensagens para o Geromel, Ramiro, pessoal da comissão técnica, e eles passaram o abraço que mandei ao grupo todo. Torci muito. O grupo mereceu. Fiquei muito feliz por eles.

Quais seus planos para a Seleção e como foi o trabalho com Tite?
O Tite dispensa comentários. Praticamente me lançou no Inter, deu confiança e agora tenho o privilégio de voltar a jogar com ele. É um treinador que tenho muita gratidão. Tenho tudo a agradecer. Sem dúvida, é o melhor técnico do Brasil, deu para ver nos jogos e na reação da torcida. Ele tem muito mérito nisso.

Você tem vontade de jogar em um grande centro europeu?
Tenho vontade, sim. Mas depende do meu trabalho no clube para estar em um grande centro europeu. Cheguei há poucos meses, nem poderia ter ocorrido qualquer sondagem. Meu contrato é longo, de quatro anos.
