URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/noticia/2017/01/manaus-fc-bate-nacional-por-3-1-e-fatura-segundo-turno-do-juvenil.html


O Manaus FC conquistou o título do segundo turno do
Campeonato Amazonense de Futebol Juvenil 2016 ao vencer o Nacional de virada por
3 a 1, no CT Barbosa Filho. A partida aconteceu na manhã deste sábado. A vitória
garantiu ao “Gavião” lugar na finalíssima contra o Sul América, que será
disputada em dois jogos.

O jogo

Desde o primeiro tempo o Manaus deu sinais de que
incomodaria. No primeiro tempo foram dois gols do Gavião anulados pela
arbitragem. Quando Ligeirinho, do Nacional, abriu o placar aos 28 minutos,
parecia que toda a superioridade do Manaus tinha ido por água abaixo.

Porém, no segundo tempo, sem mais nada a perder, o Manaus FC
foi pra cima, se impôs, criou um grande volume de jogo e o traduziu em gols. O
primeiro foi marcado aos 14 minutos pelo atacante Rickson, de cabeça,
aproveitando a cobrança de falta do lateral-direito Emerson Bombado.

Melhor em campo, o meia Ravier, que marcou contra o Fast na
semifinal, desmontou a defesa adversária e sofreu pênalti aos 20 minutos. Thiago
Tabatinga se encarregou da cobrança e mandou no canto esquerdo do goleiro
Thales: 2 a 1.

No desespero, o Nacional partiu em busca do empate, mas com
isso deixou espaço para o contra ataque. Melhor para o veloz e habilidoso Ravier
que, aos 39 minutos, partiu rapidamente em contragolpe e deixou William livre
para fechar o placar em 3 a 1.

As partidas que vão definir o campeão amazonense juvenil
terão horários e locais divulgados nesta segunda-feira, pela Federação
Amazonense de Futebol (FAF). Sul América e Manaus FC brigam pela taça.
