URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/manaus-goleia-sul-america-e-coloca-mao-na-taca-do-amazonense-juvenil.html


O Manaus deu um enorme passo para conquistar o título do Campeonato Amazonense Juvenil de 2016. Neste domingo, a equipe goleou o Sul América por 5 a 1, no estádio Carlos Zamith, em Manaus, e colocou os nove dedos na taça. Os gols foram marcados por Paulo Henrique (duas vezes), Thiago Tabatinga, Cyro e Carlos Eduardo. Lucas Sena descontou para o Sulão.

Com o resultado, o Gavião pode perder por até três gols de diferença no duelo de volta. A partida será realizada na quarta-feira, no mesmo local.

O jogo
O campo molhado atrapalhou as equipes nos primeiros 45 minutos de jogo. Com muitos erros de passe e faltando criatividade entre sistema defensivo e ofensivo, os rivais até demonstraram habilidade individual em algumas jogadas,  mas a solução encontrada para tirar o zero do placar foi mesmo as bolas paradas. 

Assim, o Manaus quase abriu o placar aos 10 minutos de jogo. Em lance de escanteio, Cyro encontrou Marcos Rogério livre na área, mas o atleta cabeceou para fora. O Sul América respondeu 3 minutos depois, com mais eficiência. Após falta na intermediária, Lucas Sena recebeu de costas para marcação, girou para cima do zagueiro e chutou forte. O Gavião empatou aos 27, em cobrança de falta de Cyro. A bola atravessou toda a área antes de morrer no fundo das redes.

Segundo tempo 
A segunda etapa começou completamente  diferente. Em busca da vitória, o Gavião do Norte foi para cima do Sulão. E o resultado chegou aos dois minutos. Thiago Tabatinga aproveitou falha do zagueiro e entrou livre para desampatar o placar: 2 a 1. Logo depois, Tabatinga, ele de novo, foi para cima do zagueiro, mas dessa vez sofreu pênalti. Paulo Henrique bateu e converteu.

Depois do terceiro gol, o Manaus cresceu no jogo. E não tardou para ampliar o placar. Aos 13 minutos, Paulo Henrique recebeu passe de Rickson e, na entrada da área, chutou colocado para deslocar o goleiro. Com o resultado na mão, o técnico Roberley Assis realizou algumas substituições. Foi justamente do pé de uma dos suplentes que o Manaus marcou o quinto gol. Carlos Eduardo aproveitou rebote do goleiro e chutou para o gol vazio.







