URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/mancini-celebra-maturidade-da-chape-em-clima-adverso-passamos-no-teste.html


Testado e aprovado. Vagner Mancini volta para Chapecó
satisfeito com a postura da Chapecoense na vitória por 1 a 0 sobre o Tubarão na
noite desta quarta-feira, no estádio Domingos Gonzalez, pela segunda rodada do
Campeonato Catarinense. Depois de três partidas, a equipe entrou em campo pela
primeira vez longe da Arena Condá e não teve moleza. Fosse nas arquibancadas ou
dentro de campo - principalmente no segundo tempo -, o time da casa pressionou,
mas a Chape demonstrou maturidade para seguir 100% na luta pelo bicampeonato.



- Só tínhamos feito jogos em Chapecó até então, onde,
teoricamente, temos que tomar a iniciativa. Em Tubarão, tivemos um bom início
de jogo, marcamos o gol, e no segundo tempo já esperávamos que eles fossem para
forçar um pouco mais. Apesar disso, foi um jogo previsível de bolas longas.
Nosso time deu uma boa amadurecida. Sabíamos que o ambiente seria desfavorável
e fizemos um bom jogo. Passamos no teste, estou satisfeito.

 



Mancini tratou com naturalidade as manifestações da torcida
de Tubarão, que chegou a vaiar a Chape em determinados momentos e pegou no pé
de Wellington Paulista. Para o treinador, a rivalidade dentro de campo é
natural desde que não se perca o respeito. Vale lembrar que a torcida aplaudiu
de gritou "Vamo, vamo, Chape" no minuto 71:

 



- A rivalidade sadia vai existir. Claro que todo mundo que
veio ao estádio queria que o Tubarão vencesse, mas com respeito. A manifestação
do torcedor sempre vai existir. É o que desejamos no futebol.

 



Com seis pontos em dois jogos, a Chape lidera o Campeonato
Catarinense e recebe o Almirante Barroso na Arena Condá, no próximo sábado, às
19h30 (de Brasília).

 

 



Titular no gol

 



- O Artur teve muita segurança. Fico feliz por ter feito uma
grande partida. Há uma preocupação para que os dois fiquem à vontade no gol.
Uma hora vou ter que optar, mas é importante que os dois tenham ritmo.
Infelizmente, no último jogo, muita gente achou que a bola era defensável para
o Artur, mas sabemos o que ele faz no dia a dia. Sábado, volta o Elias. Tenho
dois atletas em alto nível.

 



Evolução

 



- Em relação ao jogo do Palmeiras, já mostramos uma equipe
mais compactada, que soube levantar a linha defensiva, souber marcar na frente
quando o jogo pediu. Então, é uma equipe que está amadurecendo. Ainda é muito
pouco tempo e não podemos exigir mais do que isso. Os atletas ainda estão se
conhecendo nas viagens, nos jogos.

 



Nadson

 



- Sempre foi uma opção interessante. Contra o Inter, o
utilizei em uma função por ter um passe apurado, mas também pode fazer a
posição do Neném, do Niltinho ou do Rossi. Felizmente, tenho um elenco com
peças que podem fazer essas funções, com Dodô, Osman, Arthur, Martinuccio...

 



Wellington Paulista

 



- Ele teve uma chance e foi muito bem. Teve duas, alias, mas
chutou mal para fora. É um atleta de destaque no nosso elenco, assim como o
Túlio tem entrado bem. É muito bacana isso. Quando se forma uma equipe, se quer
rapidamente um vestiário saudável e temos isso na Chapecoense.
