URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/mancini-vi-um-time-determinado-com-cara-da-chape-que-fez-sucesso.html




No primeiro jogo oficial da Chapecoense após o acidente que vitimou 71 pessoas, entre jogadores, dirigentes, jornalistas e tripulantes, o técnico Vagner Mancini resolveu colocar um time alternativo, diferente do usado no amistoso diante do Palmeiras. Para a partida contra o Joinville, pela Primeira Liga, nesta quinta-feira, na Arena Condá, a falta de entrosamento foi a tônica do time verde e branco, que sofreu com um rápido JEC na etapa inicial, e o placar no fim ficou inalterado: 0 a 0 (confira os melhores momentos no vídeo acima). Apesar do desempenho abaixo do esperado, o treinador observou em seus comandados uma característica interessante e que sempre marcou o time de Chapecó. 

- Sabíamos a importância de uma vitória por ser o primeiro jogo oficial em casa. Foi um jogo duríssimo. O Joinville foi melhor no primeiro tempo, a  Chapecoense melhorou no segundo. Se não foi um bom futebol tecnicamente, vi um time determinado, com a cara da Chapecoense que fez sucesso. Oscilamos muito durante o jogo, erramos alguns passes bobos, mas já foi um time que chamou a atenção pelo empenho.

Agora, as atenções estão voltadas para estreia no Campeonato Catarinense, domingo. A Chape volta recebe o Inter de Lages, às 17h (de Brasília), na Arena Condá, enquanto o Joinville visita o Almirante Barroso no mesmo dia e horário. Na Primeira Liga, o próximo compromisso do Verdão, a princípio, será diante do Cruzeiro, dia 8, no Mineirão. Para o mesmo dia, porém, está marcado o clássico com o Avaí, na Ressacada. 

Confira os principais trechos da coletiva



OSCILAÇÃO
- Vimos uma equipe que teve bons momentos, jogou com extrema velocidade, e em outros não articulou bem a jogada. É normal em início de ano para uma equipe que não esteja ajustada em termos táticos. Dentro dos setores, o normal é que na armação das jogadas se tenha uma superioridade. O que espero e acho que a Chape pode jogar é em um nível de jogo de empurrar o adversário para trás em todos as partidas no maior tempo possível.

CORAGEM PARA JOGAR
- Fiquei satisfeito. Não esperava mais. Vi um time que não teve medo da bola, não teve medo de jogar. Vi muita coisa boa. O que não gostei, que foram as oscilações, vamos levar para o campo para acertar.

ERROS INDIVIDUAIS
- O Joinville fez um bom jogo, dificultou muito as ações da Chapecoense no primeiro tempo. A partir do momento que equilibramos o jogo, o time ainda estava um pouco aquém do que esperamos. Mais pela parte tática do que por erros individuais, que acontecem ou por falta de concentração ou por arrumação tática. Era um time que ainda não tinha jogado junto e temos que olhar por esse ângulo. 

QUANDO TERÁ O TIME PRONTO?
- É difícil falar. Se você tiver uma sequência de vitórias, o tempo passa a ser um aliado. Para iniciar vencendo, é preciso ter uma competência muito grande para fazer em 15 dias de uma equipe montada forte. Esses atletas que entraram certamente vão ajudar. Talvez tenhamos uma equipe modificada a partir das atuações. Vou levar tudo em conta a partir de domingo.

DESTAQUES
- Zeballos e Luiz Otávio fizeram um bom jogo, mas outros também. O Nathan foi bem, o Osman, o Túlio muito bem. Não vi ninguém muito abaixo do outro, não. 

MUDANÇA NO INTERVALO
- Com a entrada do Nadson, queria mais um atleta de posse e leve. Mudamos um pouco a forma de jogar. Centralizamos o Moisés e colocamos o Nadson e o Dodô em linha. Tivemos não só mais posse de bola, mas também o passe verticalizado. O Luiz teve um pouco de dificuldade no início, não tinha ninguém para marcar no setor e quando tinha a bola recuava muito. O Nadson foi bem. Com ele, ficamos mais no ataque, incomodamos mais. Fazer isso em sequência depende de um acerto que vem com o tempo.

TIME ALTERADO
- Era importante usarmos os outros atletas. Mais adiante, vamos ter que analisar o desgaste da equipe de domingo. Em certas ocasiões, podemos usar esse time que mostrou que pode ser competitivo. Teremos que fazer isso. Então, por que não fazer desde o início do ano?

