URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/manchester-city-produz-documentario-de-24-minutos-sobre-gabriel-jesus-assista.html


O Manchester City aposta alto em Gabriel Jesus. Não apenas pelo dinheiro investido (€ 32 milhões), como também no ídolo em potencial que ele pode se tornar. Não à toa o canal de TV do clube inglês produziu um documentário de 24 minutos sobre a mais nova estrela brasileira.
 
Foram entrevistados Robinho e Elano, ex-jogadores do City, Zé Roberto, Cuca, Oswaldo de Oliveira, Marcelo Oliveira, Rogério Micale, Careca e a mãe Vera Lúcia. Há detalhes de sua infância e enorme parte da carreira até a saída do Palmeiras como campeão brasileiro.
 
Assista abaixo:
 
