URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/02/manchester-city-divulga-lista-final-para-liga-dos-campeoes-com-gabriel-jesus.html


Após dar uma assistência, marcar um gol e ser eleito o
melhor da vitória por 4 a 0 do Manchester City sobre o West Ham, Gabriel Jesus
ganhou mais uma boa notícia. Ele foi incluído na lista dos Citizens para a
sequência da Liga dos Campeões da Europa. Na noite desta quarta-feira, o time
divulgou os 21 jogadores inscritos para o mata-mata do torneio, e o brasileiro
é uma das duas novidades.

Além de Gabriel Jesus, o volante Yaya Touré também entrou
entre os convocados. O marfinense não jogou a fase de grupos. O meio-campista
alemão Ilkay Gundogan, que teve uma lesão no joelho, foi retirado da lista. O
outro que perdeu a vaga em relação aos que jogaram na primeira fase é o
atacante nigeriano Kelechi Iheanacho. 

A estreia de Gabriel Jesus na Liga dos Campeões deve ocorrer
no próximo dia 21 de fevereiro, quando o Manchester City recebe o Monaco pelas
oitavas de final. O duelo de volta será no dia 15 de março. 

Confira a lista dos 21 inscritos:

Goleiros: Claudio Bravo, Willy Caballero

Defensores: Bacary Sagna, Vincent Kompany, Pablo Zabaleta,
Aleksandar Kolarov, Gael Clichy, John Stones, Nicolas Otamendi

Meio-campistas: Fernando, Raheem Sterling, Yaya Toure, Jesus
Navas, Kevin De Bruyne, Fabian Delph, Leroy Sane, David Silva, Fernandinho

Atacantes: Nolito, Sergio Aguero, Gabriel Jesus
