URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/manga-escobar-assina-contrato-com-o-vasco-ate-o-fim-deste-ano.html



O empresário do atacante colombiano Manga Escobar, Raul Ramirez divulgou em sua página no Twitter o momento em que o jogador assinava contrato com o Vasco até o fim de dezembro deste ano. O clube ainda não fez o anúncio oficial, o que pode acontecer ainda nesta quinta-feira. A diretoria também finaliza o acerto com o volante Bruno Paulista, de 21 anos, que estava no Sporting-POR.


+ Conheça melhor o reforço vascaíno

Manga foi revelado no Deportivo de Cali. De lá, foi vendido ao Dinamo de Kiev, mas não se firmou. Nos anos seguintes, foi emprestado novamente ao Deportivo e também a Evian (França), Dallas (EUA), Nacional de Medellín e Millonarios. Além de atuar pelos lados, ele também pode jogar no meio-campo, mais avançado.
