URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/manga-festeja-chegada-ao-vasco-e-diz-tem-muita-historia.html


O Vasco divulgou nesta sexta-feira as primeiras imagens do atacante Manga Escobar treinando pelo clube. O reforço, que tem contrato até o fim deste ano, fez trabalhos físicos e falou da expectativa de estrear. 

- Estou muito feliz. O Vasco tem muita história. Tenho muita vontade de jogar. Espero poder ajudar a equipe e fazer muitos gols. Eu conheço o Romário, que é uma lenda, o Bebeto, o Juninho Pernambucano. O Vasco tem muita história - disse o reforço.

Em seguida, o atacante explicou a origem do apelido Manga.

- É por que eu gosto muito da fruta. Sempre me chamaram assim, desde pequeno. Prefiro que me chamem assim. Quero mandar um forte abraço a toda a torcida do Vasco. Estou muito feliz e muito agradecido a Deus. Estou vivendo um sonho - 

Manga foi revelado no Deportivo de Cali. De lá, foi vendido ao Dinamo de Kiev, mas não se firmou. Nos anos seguintes, foi emprestado novamente ao Deportivo e também a Evian (França), Dallas (EUA), Nacional de Medellín e Millonarios. Além de atuar pelos lados, ele também pode jogar no meio-campo, mais avançado.
