URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/mano-se-diz-feliz-com-entrega-do-time-e-ve-cruzeiro-no-caminho-certo.html






Dois jogos, duas vitórias. E o triunfo desta quarta-feira, no Mineirão, por 1 a 0, foi no clássico diante do maior rival, o Atlético-MG (veja os lances no vídeo acima). O começo do Cruzeiro na temporada anima os torcedores e também o técnico Mano Menezes. O treinador destacou a entrega dos seus comandados no duelo pela Primeira Liga e disse que, pelas circunstâncias, o placar poderia ter sido até maior.

LEIA TAMBÉM
>>> Alisson destaca pouca efetividade do rival e não poupa arbitragem

- Vamos falar da atuação, o Cruzeiro teve uma postura de quem
queria vencer desde o início. Teve atitude, qualidade de jogo para vencer.
Poderia ter feito um placar maior, porque teve chances mais claras durante o
jogo para fazer. Mas a gente sabe que clássico tem as suas características,
componente emocional, e algumas chances escapam. Mas estou feliz com a entrega,
com a forma como os jogadores encararam o jogo. Mesmo quando o Atlético-MG teve
a posse, não conseguiu traduzir, e  isso
é mérito dos jogadores do Cruzeiro.

Com a vitória por 2 a 1 sobre o Villa Nova-MG, na estreia do Mineiro, e a vitória de 1 a 0 sobre o Atlético-MG, pela Primeira Liga, Mano Menezes mostrou estar satisfeito com o início do time em 2017 e lembra que a Raposa dá continuidade ao trabalho que foi iniciado no ano passado.

- A gente leva vantagem pela continuidade do trabalho do ano
passado. Não partimos do zero. Colocamos algumas coisas diferentes. Antes eram
emergências, água no pescoço. Agora não. Temporada se inicia. Temos uma
qualidade de jogo melhor, e isso já nos deu duas vitórias. E uma contra um
grande adversário. Estádio quase lotado, festa bonita, o time respondeu aquilo
que a gente esperava dele.

Mano também criticou os critérios usados pelo árbitro Wanderson Alves de Souza, que não expulsou Yago, do Atlético-MG, no primeiro tempo, e mostrou cartão vermelho para Robinho, na segunda etapa.

- Não reclamamos do árbitro, mas dos critérios. A gente
entende que um árbitro, depois de não expulsar Yago pela reincidência da falta
no primeiro tempo, pela gravidade que foi a entrada, não pode expulsar o
Robinho por um lance daquele no segundo tempo. E num clássico como esse, ua
hora a gente pode deixar escapar o resultado. O jogo estava aberto para a gente
fazer o segundo, e de repente pode complicar o jogo. Deve ser a regra 5 - ironizou.

Confira outros temas abordados por Mano Menezes em sua entrevista coletiva:


Opções de qualidade no elenco

- Uma equipe que quer fazer uma temporada diferente, que quer
conquistar algo, tem que ser forte como um todo. Nosso sistema defensivo foi
quase impecável hoje. Nossos laterais souberam se posicionar bem defensivamente,
quando fomos atacados. Tivemos saída de qualidade na hora de pressão, isso é
importante para ter jogo com qualidade e resolver jogo. E os quatro jogadores
da frente, os dois de lado e os dois de dentro, foram perfeitos na última
linha, para não deixar o Atlético-MG, que trabalha bem a bola, encontrar
caminhos para chegar ao nosso sistema defensivo. Quando todos se comprometem, o
meio-campo leva vantagem. Nossos dois volantes quase não precisaram sair da
faixa central. Aí você pega o adversário de costas. Essas peças, dentro de um
coletivo, vão crescendo individualmente, e isso me deixa muito feliz. Melhor coisa que existe é ter concorrência de alto nível. A
gente coloca quem está melhor no momento, todo mundo vai ter sua fase, vai
haver desgaste com a sequência de jogos. Trabalho com transparência com os
jogadores, eles sabem os critérios. Quem quer ser campeão, tem que ter grupo de
qualidade. Tenho certeza que teremos um elenco muito consciente e trabalhador
para buscar os objetivos.

Time criou, mas perdeu muitos gols

- Faz parte do jogo de futebol, por isso não é 10 a 0. 7 a 1 é
exceção. O normal é 2 a 1, 1 a 0. É difícil colocar a bola na casinha mesmo. Os
méritos são do goleiro. Não posso reclamar da equipe não. Acho que estamos no
caminho certo. Nesse curto espaço de tempo, nem trabalhamos tanto a finalização
assim. Vamos fazendo isso para que os jogadores estejam aptos para definir como
o Arrascaeta definiu quando ficou cara a cara.



Voltar a ser forte em casa

- A gente já vem fazendo, desde a segunda parte do ano
(passado), e melhoramos na reta final do Brasileiro. Sempre foi assim. O Cruzeiro
sempre foi forte na sua casa e vai continuar sendo. O futebol, equilibrado
como está, quando você não está tão bem, fica difícil propor o jogo em casa,
pois as falhas aparecem. Quando não se está bem, você é empurrado para o
abismo, quer atacar, quer resolver, mas não tem as soluções. Tem que saber
atacar, ser consciente e ter qualidade.
