URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/mano-confirma-volta-dos-titulares-na-partida-contra-o-tupi-em-juiz-de-fora.html




O time titular do Cruzeiro volta a campo após duas partidas sendo poupado. Neste sábado, às 16h30 (de Brasília), em Juiz de Fora, Mano Menezes manda o que tem de melhor para enfrentar o Tupi-MG, pela terceira rodada do Campeonato Mineiro. No treino desta sexta-feira, na Toca da Raposa II, o treinador comandou um coletivo, que teve o seguinte time titular: Rafael; Ezequiel, Murilo Cerqueira, Léo e Diogo Barbosa; Henrique e Ariel Cabral; Robinho, Arrascaeta e Alisson; Rafael Sobis. 

LEIA TAMBÉM:
>> Mano aprova disputa por posições no Cruzeiro neste início de temporada

A única dúvida que ficou no ar é sobre o companheiro de Léo na zaga. Como entraram em campo na noite desta quinta, Manoel e Caicedo fizeram trabalhos regenerativos e não foram para o campo. O jogo com o Tupi-MG está marcado para 43 horas após a partida com a Chape, por isso existe a chance de Murilo Cerqueira ser titular neste sábado.

Após o treino, Rafael Sobis, Arrascaeta, Robinho e Thiago Neves ficaram cobrando faltas. O aproveitamento do quarteto foi muito bom. Depois desta atividade, os quatro ficaram por um bom tempo sentados no gramado conversando. É muito provável que este seja o quarteto ofensivo do Cruzeiro ao longo da temporada.

O Cruzeiro embarca para Juiz de Fora na manhã deste sábado, em voo fretado. No domingo, vai para Volta Redonda, de ônibus, às 13h. Segunda e terça, treina na cidade fluminense. Quarta-feira, estreia na Copa do Brasil, diante do Volta Redonda, no Estádio da Cidadania.






