URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/01/manoel-aprova-volume-de-jogo-mas-lamenta-bolas-na-trave-custou-entrar.html


Empate fora de
casa sempre é um ponto comemorado muito pelo visitante. Mas o Altos teve uma
sensação ruim após o 1 a 1 com o Moto Club, no estádio Castelão, em São Luís,
pela primeira rodada da Copa do Nordeste. O time piauiense controlou a partida,
viu um adversário que pouco atacou e colocou três bolas na trave. Duas delas,
com o atacante Manoel. Autor do gol, o próprio camisa 9 esperava um resultado
melhor no Maranhão. 



- É um gosto de derrota, tivemos mais oportunidades e a bola
custou entrar. É válido, vamos trabalha para a vitória. Fazer gol é importante,
ainda mais na estreia. A gente é atacante, tem que viver de gol e fui feliz por
fazer o gol do empate. Minha cabeça está no Altos, procuro sempre dar o melhor –
disse o atacante ao fim da partida. 



O Moto abriu o placar aos 20 do primeiro depois do
meio-campo Felipe Dias pegar um rebote do goleiro Alex. Somente no segundo
tempo, curiosamente aos 20, o Altos conseguiu o empate. Isso depois de
pressionar muito e jogar para o campo de defesa o adversário. 



Apesar de sair criticando a falta de precisão na finalização,
Manoel aprovou o entrosamento. 



- Sempre é importante somar pontos. Sabíamos da dificuldade
do jogo, do campo pesado. É válido somar pontos fora de casa. Tivemos uma
preparação de 45 dias e apresentamos um volume de jogo alto e daqui para frente
será sempre assim – analisou. 



O Altos volta a jogar na Copa do Nordeste no dia 5 de
fevereiro, contra o Fortaleza, no Lindolfo Monteiro.  Antes, o time enfrenta o Piauí no Campeonato
Piauiense, dia 1º de fevereiro. 
