URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/mano-encara-jogo-com-volta-redonda-como-primeira-decisao-do-ano.html


A goleada sobre o Tupi, pelo Campeonato Mineiro, faz parte do passado para o Cruzeiro. O time já está no interior do Rio de Janeiro, onde começa, nesta segunda-feira, a preparação para o duelo contra o Volta Redonda, pela primeira fase da Copa do Brasil. O clima é de decisão e não poderia ser diferente. Afinal, é apenas um jogo, com o Cruzeiro jogando pelo empate para avançar na competição. Para o técnico Mano Menezes, o time não pode entrar em campo pensando em empatar.

- É um jogo decisivo, a primeira decisão do ano. Mudou o
regulamento e temos q entender isso. Jogamos pelo empate, mas não podemos jogar
pelo empate o jogo todo, pode ser perigoso. A equipe ficou 10 dias sem jogar e
está pronta para o jogo.

LEIA TAMBÉM:
>> Goleada aumenta esperança da torcida do Cruzeiro em títulos em 2017 

Diante do Tupi, Mano Menezes completou 50 jogos dirigindo o Cruzeiro. O treinador do time celeste contabiliza 27 vitórias, 13 empates e 10 derrotas, com aproveitamento de 62,6%. Sob seu comando, a Raposa marcou 86 gols e sofreu 47. As boas atuações neste começo de temporada estão animando a torcida. Mano acredita que este ano as perspectivas da torcida podem ser outras em relação aos dois últimos anos.



- Foi uma promessa que a gente fez quando estava encerrando
o ano. Que íamos escrever uma temporada diferente. O Cruzeiro não pode passar
mais um ano namorando a outra turma. Nossa turma é a turma de cima, disputando
títulos. E você só pode disputar se estiver na parte de cima.



Time que joga quarta

Mano Menezes vai usar o time titular diante do Volta Redonda, quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no estádio Raulino de Oliveira. Rafael Sobis segue no comando do ataque da equipe. A disputa dele com Ábila vai muito boa. Cada um marcou dois jogos nas últimas partidas como titular. Nada impede, inclusive, que os dois joguem juntos.

- Eles já jogaram juntos ano passado O técnico vive de escolhas.
Eu vou buscar a formação com a qual o Cruzeiro joga melhor. Hora com os dois, hora
com um só. O mais importante é que os dois estão empurrando esta disputa num
alto nível, o que é ótimo pra nós. As características são diferentes e é isso que
a torcida tem que entender. Com Sobis é de um jeito e com Ábila de outro. Atrás
disso que estamos indo, de todos jogarem bem, para o Cruzeiro estabelecer um
nível de disputa interno muito alto.



É praticamente certa também a volta do zagueiro Manoel, que foi poupado contra o Tupi.



 - A gente optou por não usar o Manoel porque ele sentiu uma
pancada forte, contra o menino da Chapecoense. Se temos confiança em todos do
elenco, não tem porque colocar um jogador sem condições. Para quarta-feira, ele
deve estar pronto. 
