URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/mano-nega-uso-de-time-reserva-cita-falta-de-ritmo-e-critica-arbitragem.html






O Cruzeiro teve dificuldades para vencer o Tricordiano, por 2 a 1, no Mineirão, neste domingo, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro (veja os lances no vídeo acima). Para Mano Menezes, o fato de ter mandado para campo um time alternativo, colaborou para que a Raposa criasse essas dificuldades para superar a equipe de Três Corações.

- 

Penso que não falta de entrosamento, mas falta de ritmo
mesmo.

Fez um jogo parecido, um pouquinho abaixo do primeiro jogo
que a outra equipe fez com o Villa Nova (vitória por 2 a 1 com o time principal). Em determinados momentos faltou ritmo, as
escolhas não foram tão boas. Mas tenho certeza que, logo na frente, se tiver
que usar de novo, vamos estar melhor com esta equipe.

Questionado sobre o gol irregular marcado por Ramón Ábila, que definiu a vitória cruzeirense, principalmente quando lembrado de ter falado, na semana passada, que o Cruzeiro teve uma vitória limpa diante do Villa Nova, em referência ao pênalti duvidoso que foi marcado para o Atlético-MG na vitória de 1 a 0 sobre o América TO, o treinador brincou com a lembrança do repórter, e criticou a arbitragem no triunfo cruzeirense sobre o Tricordiano.



- Já imaginava que alguém ia vestir a camisa e fazer uma
pergunta desse nível. A gente sabe como funcionam as coisas aqui, Sou novo aqui, mas já tenho uma ideia da aldeia. O
lance do impedimento é de computador, né? Mas eu respeito a sua opinião, se
você achar que foi. Da mesma maneira que respeitei a opinião das pessoas que tiveram opinião contrária à minha aquele dia. Os
erros vão acontecer durante o campeonato. Quando eu disse que estava feliz pela vitória do Cruzeiro de forma limpa, estava me referindo ao Cruzeiro, não era para
ninguém se ofender, nem da imprensa, nem de clube. Então, vou continuar me referindo ao Cruzeiro, sempre. Acho que a arbitragem não foi boa. Tivemos dois lances no
primeiro tempo em que entraríamos na área para fazer o gol, e foi marcado
impedimento. Essas coisa acontecem. Acontecem em outros jogos, e acontecem também o nosso.

Confira outros temas abordados por Mano Menezes na entrevista coletiva:

Time titular e time reserva

- Primeiro, vou repetir para o torcedor do Cruzeiro entender.
Nós ainda não temos um time reserva e titular. São todos jogadores de alta
qualidade no nosso elenco. Separamos em dois grupos porque o grande número
de jogos do mês não permitiria que a gente jogasse todos os jogos com a mesma
equipe. Não escolhi um time reserva para jogar com o Tricordiano, escolhi quem
estava melhor fisicamente para jogar. Na quarta-feira o time correu e se
comprometeu para ganhar o clássico, então, não dá para pensar que, três dias
depois, o time não vai sentir. Neste momento estou preocupado em colocar para jogar quem estiver melhor e fazer o time
render. O fato de não ter rendido tão bem, e eu não acho que o jogo foi tão difícil assim, a gente que tornou o jogo mais difícil do que deveria, não muda os planos para frente. Não vamos tornar público, vamos escolher para cada jogo. Amanhã vamos ver e, depois de quinta-feira, 48 horas depois, vamos enfrentar o Tupi. E ainda temos na quarta-feira seguinte um jogo decidido contra o Volta Redonda, um jogo único, no Rio de Janeiro. E temos que estar preparados para isso.

O que não gostou do Cruzeiro em campo?

- Em determinados momentos, nós ficamos muito espaçados em campo, e a armação das jogadas se resumiu ao Rafinha, que vi9nha de fora para dentro pelo lado esquerdo, e a chegada de um volante, e isso ficou pouco em campo. Quando entraram jogadores com características diferentes e mais completas, foi possível ver o crescimento da equipe e o aumento das chances.
