URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/mano-exalta-inicio-de-pre-temporada-e-recuperacao-de-fabio-e-dede.html


Pela primeira vez, Mano Menezes começa o ano à frente do Cruzeiro. Em 2015 e 2016, o treinador chegou com a temporada em andamento e com o time em situação delicada. Com o incêndio da temporada passada apagado, o treinador comemora o fato de pode planejar o ano e organizar o time da forma que quer.

- A melhor coisa é planejar o trabalho desde o
início. Nós vamos partir um pouco da base do ano passado, e dar continuidade
para que a equipe apresente boa evolução este ano. Esse é o nosso ganho, e é o que
todos nós treinadores desejamos.





Mano também comemora a recuperação de Fábio e Dedé. Os dois passaram por cirurgias no joelho e voltam aos gramados em breve. O treinador chega a dizer que o zagueiro é praticamente uma nova contratação, pelo tempo que ficou parado.

- Os dois são jogadores muito importantes. O Fábio vem de uma recuperação muito
boa. O Dedé, depois da segunda cirurgia, também. Isso nos deixa muito
esperançosos. E no caso do Dedé, por tudo que ele viveu, de ficar tanto tempo
sem jogar, seria considerado uma nova contratação.

Carlos Alberto Silva

Mano falou também sobre a morte de Carlos Alberto Silva, treinador que conquistou o Brasileirão com o Guarani-SP, em 1978, na manhã desta sexta-feira.

- A referência que tive do Carlos Alberto Silva foi quando ele
dirigiu o Guarani campeão brasileiro. Foi um time que encantou todo mundo, que
surpreendeu todo mundo. Era um campeonato difícil. Sempre o tive como
referencia. Procuro ter nos treinadores brasileiros essa referencia. Fica o
sentimento de solidariedade aos familiares.


