URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/manthiqueira-acerta-permanencia-de-nilmara-alves-no-comando-da-equipe.html



Nilmara Alves seguirá à frente do Manthiqueira no Campeonato Paulista da Segunda Divisão deste ano. Nessa quarta-feira, 15, a diretoria do clube fez uma reunião com a treinadora e selou a permanência no comando do time. de acordo com o vice-presidente do clube, Damasceno Fidélis.

– Ela será a técnica do Manthiqueira. Confirmamos isso na reunião – confirmou o vice-presidente do clube, Damasceno Fidélis em entrevista por telefone.

+ Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba

O elenco da Laranja Mecânica deve ter 20 atletas para as primeiras rodadas, deixando oito vagas abertas. Os jogadores se apresentam na próxima terça-feira, 21, no período da tarde.

+Com novidades, retornos e estreias, Segundona terá 30 times; veja grupos

O Manthiqueira está no grupo 4, junto com Guaratinguetá, São José Esporte Clube, Jabaquara, Mauaense, Real Cubatense, União Mogi e Atlético Mogi. A competição terá início no próximo dia 8 de abril e término em 1º de outubro.
