URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/manter-estrutura-e-fazer-bom-jogo-meta-de-fabinho-ao-enfrentar-o-avai.html


Para manter o embalo no Campeonato Catarinense, o Joinville busca a vitória contra o Avaí na tarde deste domingo. A partir das 17h, o time de Fabinho Santos entra em campo com a meta de conquistar os três pontos e se aproximar do pelotão de frente. Na avaliação do comandante da equipe do Norte de Santa Catarina, a ideia é manter a estrutura do grupo e fazer uma grande partida.

- A importância de vencer é grande. É início de trabalho, jogadores novos, elenco em formação e ganhar sempre dá ânimo, dá confiança. É sempre bom ganhar jogos e se tratando de clássico, a importância é ainda maior. Esperamos fazer um bom jogo na parte tática, elenco e aqueles que estão jogando. A ideia é que a gente possa manter ao máximo a estrutura da equipe, até porque não estamos tendo muito tempo para treinar. Para início de campeonato é importante manter a estrutura e fazer bons jogos e à medida que as chances vão aparecendo ir colocando ingredientes a mais - destacou o treinador.

Sem poder contar com Caíque, que sofreu uma lesão na coxa, Fabinho Santos vai improvisar no lado direito do campo e escalar o volante Roberto na posição. Segundo ele, é a melhor opção. Assim, a escalação contra o Leão da Ilha terá: Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Luiz Meneses, 
Renan Teixeira; Fabinho Alves, Lúcio Flávio e Aldair (Alex Ruan); Ciro.

CONFIRA MAIS DETALHES DA PARTIDA NA ARENA JOINVILLE:

Hora e local: 17h (de Brasília), Arena Joinville;
Provável Joinville: Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Luiz Meneses, 
Renan Teixeira; Fabinho Alves, Lúcio Flávio e Aldair (Alex Ruan); Ciro. 
Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson e Marquinhos; Diego Jardel, Romulo e Júnior Dutra.
Arbitragem: Sandro Meira Ricci apita, auxiliado por Nadine Schramm Câmara Bastos e Helton Nunes.
Transmissão:  TV Globo para SC (com Cleiton Cesar e Rodrigo Faraco) e Premiere (com Luiz Augusto Xavier e Gil Rocha).

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
