URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/blogs/especial-blog/torcedor-do-campinense/post/mao-palmatoria.html


Antes de mais nada, devo aos leitores um pedido de desculpas pela ausência nas últimas semanas deste espaço. Atribuições profissionais e acadêmicas não me permitiram a convivência mais regular, entretanto, solucionados os entraves que mantinham distante, estou de volta e espero regularmente trazer comentários novos sobre a nossa Gloriosa Raposa.
 
Em meu texto anterior, exaltei o início do Campinense Clube no Campeonato Paraibano e acabei queimando minha língua. Após a primeira vitória, o time teve um início de paraibano totalmente irregular e atípico. Empates e derrotas injustificáveis acabaram por derrubar o treinador Paulo Foiani, trazendo para o seu lugar Sérgio China. Jogadores foram dispensados e a diretoria teve que chamar o feito à ordem para dar um novo rumo ao rubro-negro.
 
Em decorrência destas intempéries, dou minha mão à palmatória, o início da temporada poderia ter sido bom, como eu tinha expectativa, mas não foi. Erros de planejamento acenderam a luz amarela na toca da Raposa, medidas foram adotadas e começam a fazer algum efeito.
 
Após um início de ano em que o Campinense conquistou apenas 6 pontos em 6 jogos, a Raposa resolveu acordar, ganhou do Botafogo de virada em pleno Almeidão, vitória em um clássico que levantou a moral da equipe, e somou duas vitórias na Copa do Nordeste que o coloca como líder em seu grupo. Nem a derrota para a Ponte Preta abalou a reação da Raposa.
 
A vitória para o Náutico no último domingo mostrou que temos condições de pensar um pouco mais alto este ano, em um jogo onde basicamente o Campinense correu atrás do resultado, a vitória por 2 a 0 foi um reconhecimento do empenho da equipe dentro de campo.
 
Espero que amanhã, diante do Paraíba, dentro do Amigão, eu não queime minha língua mais uma vez, pois temos obrigação de ganhar e consolidar a reabilitação no Campeonato Paraibano, ficando dentro da zona de Classificação para as finas da competição.
 
Creio que a equipe tem que pensar, de agora em diante, a importância de cada jogo, no Paraibano porque o que se podia fazer de errado já foi feito, e na Copa do Nordeste os jogos decisivos se avizinham e não podemos bobear e perder a vaga nas quartas por displicência do time.
 
Por fim, nada é mais imprevisível do que o futebol, quando se pensou que o Campinense teria um ano difícil, quando já se falava em crise, eis que a nossa Raposa ressurge para escrever mais alguns capítulos marcantes de sua história.
 

                    Gustavo Guimarães é natural de Campina Grande/PB e apaixonado pelo Campinense Clube. É Procurador de carreira da Companhia Nacional de Abastecimento - CONAB, professor e poeta. Torcedor profissional da Raposa Feroz.
                