URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/maradona-manda-abraco-e-abila-quebra-jejum-de-gols-pelo-cruzeiro.html




Ábila voltou a marcar pelo Cruzeiro. Contra o Tricordiano, neste domingo, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro, o argentino anotou os dois gols da vitória celeste, por 2 a 1, no Mineirão (veja os gols no vídeo acima). O último tento do atacante havia sido diante do Corinthians, pelas quartas de final da Copa do Brasil, em 19 de outubro de 2016. Na ocasião, ele balançou as redes em duas oportunidades, ajudando a Raposa a vencer por 4 a 2.

 - Muito importante para o centroavante, fazer gol é fundamental para adquirir confiança - disse o atacante na saída de campo após a vitória do Cruzeiro, no Mineirão. 

Apesar do jejum de gols que Ábila mantinha em partidas oficiais, a história era diferente em jogos-treino e amistosos. Na Toca da Raposa, durante a pré-temporada de 2017, o argentino marcou três vezes contra o Águia, uma diante do Araxá, além de ter balançado as redes no triunfo sobre o Brasília, no campo do SESC Venda Nova.   

Com os gols marcados contra o time de Três Corações, Ábila chega a 14 tentos pelo Cruzeiro. Os outros alvos do argentino foram Vitória, Internacional, Corinthians (3x), Coritiba, Figueirense, Santa Cruz, Botafogo (2x), América, Ponte Preta e Brasília (amistoso). 

Torcida especial

Além dos cruzeirenses, Diego Maradona também estava na torcida por Ábila. Nesse sábado, o maior ídolo da Argentina mandou um abraço e desejou sorte ao atacante por meio de um vídeo divulgado pelo jogador do Cruzeiro no Instagram.   

- Wanchope, aqui estamos, você sabe que a gente ainda não pôde se encontrar. Mas podemos nos encontrar em alguma festa no fim de ano, talvez quando eu ir ao Brasil ou, às vezes, na sua volta à Argentina. Um abraço grande e muita sorte”, disse Maradona. 

Na publicação, Ábila não escondeu a alegria pela “saudação” de Maradona e o convidou para visitá-lo no Brasil. 

- Diego, obrigado pela saudação. Por toda a alegria que você nos deu e o que você representa para o mundo do futebol inteiro. Você está convidado para vir ao Brasil quando você quiser. Eu não canso de dizer obrigado por essa alegria. 

Gols de Ábila pelo Cruzeiro

20/07/2016 - Cruzeiro 2 x 1 Vitória (Terceira fase da Copa do Brasil) - Marcou um gol
04/08/2016 - Cruzeiro 4 x 2 Internacional (18ª rodada do Brasileiro) - Marcou um gol 
08/08/2016 - Corinthians 1 x 1 Cruzeiro (19ª rodada do Brasileiro) - Marcou um gol 
14/08/2016 - Cruzeiro 2 x 2 Coritiba (20ª rodada do Brasileiro) - Marcou um gol 
21/08/2016 - Figueirense 1 x 2 Cruzeiro (21ª rodada do Brasileiro) - Marcou um gol
28/08/2016 - Cruzeiro 2 x 0 Santa Cruz (22ª rodada do Brasileiro) - Marcou um gol 
01/09/2016 - Botafogo 2 x 5 (Oitavas de final da Copa do Brasil) - Marcou dois gols
08/09/2016 - América-MG 0 x 2 Cruzeiro (23ª rodada do Brasileiro) - Marcou um gol 
08/10/2016 - Cruzeiro 2 x 0 Ponte Preta (29ª rodada do Brasileiro) - Marcou um gol 
19/10/2016 - Cruzeiro 4 x 2 Corinthians (Quartas de final da Copa do Brasil) - Marcou dois gols
25/01/2017 - Cruzeiro 8 x 2 Brasília (amistoso) - Marcou um gol
05/02/2017 - Cruzeiro 2 x 1 Tricordiano (segunda rodada do Mineiro) - Marcou dois gols




