URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/maradona-provoca-o-brasil-e-exalta-messi-e-grande-com-ou-sem-copa.html


Não é necessário muito para que Maradona declare algo, no
mínimo, curioso. Imagine quando o ídolo argentino está com um microfone por
duas horas e meia. Pois foi o que aconteceu nesta quinta-feira. Em longa
entrevista ao canal “TyC Sports”, El Diez falou sobre tudo. Escalou sua melhor
Argentina de todos os tempos, detonou a AFA (Associação de Futebol Argentino),
cutucou Riquelme, mostrou confiança na atual direção da Fifa, provocou – de leve
– o Brasil e exaltou Messi. Ele vê o camisa 10 do Barcelona como um dos grandes
craques que surgiu na história do futebol.

>> Maradona critica a AFA duramente e lamenta possibilidade de desfiliação

– Em 56 anos, não vi ninguém fazer o que ele faz, seja nos
treinamentos ou nos jogos. Não me importa a Copa do Mundo. Mesmo que não a
ganhe, não vai apagar o que eu vi. Isso é para os críticos, que dizem que se
ele não a (Copa do Mundo) levanta, não é grande. Ele é grande com ou sem a
Copa. Há que agradecer a Deus por ele (Messi) ser argentino. Não vou tolerar
que alguém diga que Messi é o fenômeno que é por não ganhar a Copa – declarou o
campeão mundial de 1986.

O maior ídolo do futebol argentino também não perdeu a
chance para dar uma leve provocada nos brasileiros. O ex-jogador cantou o hit
da Copa do Mundo de 2014 “Decíme que se siente”, mas em uma outra versão: com “siete”
– sete em espanhol – no lugar de “siente”, em referência ao 7 a 1 da Alemanha sobre
os brasileiros. Ele já havia feito essa provocação antes.

– “Brasil decime que se siete”... porque agora é “siete”, já
não é “siente”. Nós nos comemos com seis da Bolívia. E aí? Vamos negar? Tiramos
eles do Mundial (1990) e dos Jogos Olímpicos (2008). Eu tenho amigos e respeito
a muitos jogadores lá, mas na hora do futebol, eu sou mais forte que eles –
brincou Maradona.

Veja outros trechos da entrevista de Maradona:


RIQUELME E TEVEZ

 – Ele está bravo
comigo. Tem algum problema comigo, não eu com eles. Se eu o vejo, o
cumprimento. Ele quis ir embora da seleção, eu não saí. Eu cometi o pecado de
dizer como queria que ele jogasse. Ficou bravo por isso e lamento. Eu era o
técnico! Como ia dizer como queria que jogue? Quando Tevez fez gol no River no
clássico, ele (Riquelme) não falou nada. Mas quando o River foi campeão da Copa
Argentina, falou. Isso me enfurece. Não gosto que digam coisas que entristeçam
o torcedor do Boca. Já o torcedor do Boca não pode dizer absolutamente nada de
Carlitos. Veio quando todos o queriam! Deu ao Boca tudo o que tinha e agora foi
se divertira na China. Que vá! Qual o problema?

APROXIMAÇÃO COM A FIFA

– Ganhei uma luta de muitos anos. Jamais vou ser panqueca,
não vou mudar minhas ideias e ideais. Lutei contra a Fifa por quase 30 anos e
hoje posso assegurar que estamos armando uma equipe muito linda, com (Zvonimir)
Boban, Van Basten, Infantino. Perdi a conta das reuniões que se fez entre todos
os que estavam lá.

A AFA

– Falei com Infantino sobre vários temas. Se quem está sujo,
que fazia negócios com (Julio) Grondona, com (José Luis) Meizner e um monte de
gente da AFA fez muitos danos. Quando terminamos a conversa, ele me disse que
não ia tremer as mãos de nenhuma maneira. Que ‘se seguem roubando, vou
cortá-los do futebol. Não me tremem as mãos nem mesmo que venham chorando
ajoelhados’. Foi o que me disse. Na AFA há de tudo: alguns de dupla face,
outros que não falam e estão todos equivocados. Não temos representante na
Conmebol e na Fifa. Por isso estou pedindo rapidamente a designação de
Infantino para entrar na AFA e ver os problemas. Entrar com gente que saiba,
idónea. 

A ARGENTINA DE TODOS OS TEMPOS

– Fillol; Cuciuffo, Perfumo, Passarella e Tarantini;
Ardiles, Gallego, Enrique e Maradona; Messi, Kempes/Batistuta. Como faço para
eleger entre Kempes e Batistuta? Tenho mais dúvidas que Macri (presidente
argentino). O treinador é (Cesar Luis) Menotti. Com todos os técnicos que
passaram por mim, César é o que mais me deu soluções. Sabe tanto de futebol e
explica muito bem. Foi o maior. A cada conversa parecia que te renovava o ar.

“É DIFÍCIL SER MARADONA”

– Todos creem que ser Maradona é fácil. Viver em Dubai, ter
o melhor, mas eu vivo dos meus afetos (família). Eu vivo de (cuidar) se minha
irmã fique doente ou que passe algo ao meu sobrinho. É a minha vida. Eu tive tudo
o que queria ter e sigo trabalhando, graças a Deus. Em compensação não posso ir
ao cinema, fazer compras com a mulher, sair e caminhar pelo Obelisco, são
coisas que todo mundo faz e eu não posso fazer.
