URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/maradona-visita-centro-de-treinamentos-do-napoli-e-faz-festa-com-os-jogadores.html


Maior ídolo da história do Napoli, Diego Maradona aproveitou sua passagem pela Itália e fez uma visita ao treinamento da equipe. Sua presença foi motivo de muita alegria entre jogadores e comissão técnica, e o Pibe cumprimentou e posou para fotos ao lado de todos atletas e ainda deu um forte abraço no técnico Maurizio Sarri. O argentino vestiu a camisa do Napoli entre 1984 e 1981 e foi peça fundamental nas conquistas do Campeonato Italiano (1987 e 1990), da Copa da Itália (1987), da Copa da Uefa (1989) e da Supercopa da Itália (1990).
 
 


 
 

