URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/maranhao/noticia/2017/02/maranhao-pode-ter-ate-tres-reforcos-no-classico-contra-o-moto.html


Serão 18 dias desde o último jogo do Maranhão até voltar a campo para encarar o Moto na próxima quarta-feira, pelo Campeonato Maranhense. Neste intervalo de tempo, o time atleticano apresentou o meia Eloir, além de regularizar o zagueiro Yuri e o lateral Rômulo Ferreira, que estarão disponíveis para o técnico Cleibson Ferreira no clássico.



Após a dupla, a diretoria atleticana agora corre para tentar regularizar o meia Eloir. O jogador está treinando desde o início de fevereiro no Parque Valério Monteiro, mas ainda não teve o seu nome publicado no BID. Caso isso ocorra até quarta-feira, o jogador poderá fazer a estreia diante do Moto.

O técnico Cleibson Ferreira destaca o trabalho realizado durante o período sem jogos. Apenas com treinos e um jogo-treino contra uma equipe amadora, o treinador destaca que o objetivo é encontrar a melhor formação para o time atleticano.

- Estamos trabalhando em conjunto com o preparador Fernando Castelo Branco, estamos buscando dar um melhor condicionamento a equipe dentro de um padrão tático, queremos encontrar a melhor formação durante os treinamentos para que possamos alcançar o nosso objetivo.

Com quatro pontos, o Maranhão é o vice-líder do grupo B do Campeonato Maranhense. O confronto contra o Moto será realizado na quarta-feira, às 20h30 no Castelão..

