URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/marcelo-boeck-acredita-na-evolucao-do-fortaleza-o-grupo-esta-ciente.html


O Fortaleza já se reapresentou após o empate em 0 a 0 com o Guarany de Sobral, pelo Campeonato Cearense, e treina forte para encarar o Moto Club, neste domingo (12), na Arena Castelão, pela Copa do Nordeste. E um dos que têm mirado esta partida como decisiva para as pretensões tricolores neste início de temporada é o goleiro Marcelo Boeck.

>>> Confira a tabela da Copa do Nordeste

- Temos que focar tudo na partida contra o Moto Club dentro da nossa casa. O mais importante é procurar fazer uma grande apresentação diante do nosso torcedor, conquistar a vitória e buscar a evolução. Precisamos vencer e convencer para iniciarmos uma sequência positiva na temporada.

O arqueiro de Leão do Pici tem a preocupação de mostrar o quanto o elenco está empenhado em evoluir como equipe e, assim, espantar a má fase de vez e avançar nas competições deste primeiro semestre. Além de estadual e Nordestão, o Tricolor ainda encara a Copa do Brasil, na próxima semana.

- Todos aqui (no Pici) estão buscando melhorar e acredito que a união do elenco pode ajudar na sequência da temporada. O grupo está ciente que precisa apresentar mais para ganhar a confiança do torcedor. Não tem faltado empenho de todos aqui desde o início dos trabalhos para fazer um Fortaleza cada vez mais forte - diz.

O Fortaleza volta a campo, neste domingo (12), às 19 horas, quando enfrenta o Moto Club, pela Copa do Nordeste. O Tricolor empatou duas vezes já (contra Bahia e Altos-PI) e quer uma vitória para respirar no Nordestão.
