URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/marcelo-chamusca-ve-papao-pronto-e-nao-se-preocupa-com-maior-rival.html




Quem
acompanhou Marcelo Chamusca após a conquista do acesso na última temporada
comandando o Guarani viu um desabafo. Mais que elevar o Bugre de divisão, o
técnico conseguia quebrar o jejum de dois anos consecutivos batendo na trave
com o Fortaleza. Agora em 2017 o momento é diferente e o treinador quer confirmar a boa fase com títulos no Paysandu, clube que ele mesmo afirma ter
escolhido trabalhar após alguns convites.

 



O
primeiro desafio de Chamusca começa neste sábado, dia 28, com a abertura do
Campeonato Paraense. Seu time, o Papão, é o franco favorito por inúmeras
questões, entre as quais, pela estrutura administrativa, por ser dono da maior
receita entre as equipes do estadual e, claro, pela manutenção da base campeã
incrementada com a contratação jogadores da confiança do técnico, como Daniel
Sobralense e Wesley. 

 



Ele, no
entanto, prevê dificuldades durante a competição. Uma delas é comum em começo
temporada, que é a falta de entrosamento. As demais complicações estão
relacionadas com logística. Chamusca e o Paysandu terão viagens de avião e
outras cansativas de ônibus, sem contar com a chuva da Amazônia, quase que
diária em todo o estado, deixando os gramados pesados, mais propícios a lesões
de atletas. 

 



–
Trabalhei no Cearense ano passado e vejo alguma semelhança de gramados ruins e
problemas no interior. A grande questão é logística mesmo, e aqui agravada com
a chuva e clima. Já fizemos um levantamento e não vamos sofrer tanto no começo.
Nossa estrutura é muito boa, com fisiologista que conhece muito o campeonato e
sabe planejar a carga de treino adequada. Estamos preparados para as
dificuldades. Estamos inserindo também os jogadores que chegaram nesse grupo de
remanescentes, fazendo o entrosamento. 

 



Chamusca
também afirma ter a receita para lidar com a cobrança do torcedor bicolor e
garante nem pensar ainda no primeiro clássico contra o maior rival, programado
para o dia 12 de fevereiro, na quarta rodada do campeonato. O pensamento,
segundo ele, é sempre “no próximo compromisso”. Primeiro, contra o Castanhal,
em seguida, diante do Independente...  

 



– Eu acho
penso que a cobrança tem que ser entendida de forma natural. Não vejo nada
excepcional, pela estrutura que o Paysandu tem, por ser o time atual campeão
estadual... Eu vejo isso com naturalidade. Sei da cobrança, todo torcedor cobra
títulos. E digo mais: não apenas eu estou pronto, nossos jogadores e comissão
também estão. Estamos trabalhando por títulos. Também não penso no primeiro
clássico. Penso no próximo jogo – explicou.

 

 



Confira
mais detalhes: 

 



Pré-temporada

 



Eu vejo a
nossa pré-temporada muito boa, com muitos aspectos positivos, como a estrutura
do clube, alimentação, controle de treino e suplementação. Nessas três primeiras
semanas intensificamos o trabalho. 

 



Amistosos

 



Jogo contra
o Santa Cruz foi muito bom. Conseguimos avaliar e dar ritmo de jogo aos
atletas. Nós vamos iniciar (o campeonato) muito bem. Estamos inserindo alguns
jogadores que estão entrosando com os remanescentes. Estamos em condições
ideais.

 



Cobrança 

 



Não vejo
nada excepcional (na cobrança) para o time que é o atual campeão estadual. Eu
vejo isso com naturalidade. Sei da cobrança e o torcedor cobra títulos. Não só
eu como treinador, mas a comissão técnica e os jogadores também estão. Vamos
trabalhar nesses dois títulos (Campeonato Paraense e Copa Verde). 

 



O
“próximo jogo”

 



Não vamos
sofrer muito na tabela. Quando entrar jogo quarta e domingo, aí sim complica um
pouco. Penso muito no próximo jogo. Ver se tem jogador que estamos colocando em
risco e etc.

 



Contratações


 



Por
enquanto, vamos iniciar com esse grupo. Pode ser que a gente precise
(contratar). No futebol não tem elenco fechado. Pode acontecer alguma coisa na
semana que vem e vir a necessidade de trazer alguém. Estamos sempre atentos ao
mercado. 

 



Primeiro
clássico 

 



Eu só vou
ter clássico na quarta rodada. Agora é contra o Castanhal. Este é o meu próximo
adversário. Não me preocupo com clássico, pois sei que é clássico e já
trabalhei em outros dentro de vários clubes. Na semana do Re Pa vamos trabalhar
pensando nele. Claro que agora vamos monitorar e ver os jogos, como se faz com
todos os adversários. Vamos trabalhar para ganhar todos. 
