URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/marcelo-tem-estiramento-confirmado-e-deve-desfalcar-o-real-por-um-mes.html


O Real Madrid divulgou na manhã desta segunda-feira o diagnóstico das lesões de Marcelo e Modric, que foram substituídos na vitória da equipe sobre o Málaga por 2 a 1 no último sábado. O lateral brasileiro é quem teve a pior notícia: com um estiramento de grau dois no bíceps femoral esquerdo confirmado, ele deve desfalcar o time de Zinédine Zidane por até um mês, perdendo jogos importantes como o confronto com o Napoli, pela Liga dos Campeões, a partida de volta da Copa do Rei contra o Celta de Vigo, além de outros cinco encontros pelo Campeonato Espanhol.

O meia Modric, por outro lado, deve retornar rapidamente aos gramados. Isso porque o exame do croata apontou apenas uma sobrecarga no músculo adutor da perna direita, sendo recomendado apenas repouso para recuperação. É esperado que ele volte a atuar em 10 dias e esteja apto para enfrentar o Napoli, no confronto de ida pela Liga dos Campeões.

Na partida do último sábado, Marcelo foi substituído por Isco. Porém, Zidane deve optar pela entrada de Danilo na lateral direita e passar Nacho Fernández para o lado esquerdo, sua posição original, sem precisar de improvisações no setor. Kovacic deve ganhar a vaga de Modric no meio-campo da equipe para os próximos jogos.
