URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/01/marcelo-boeck-diz-que-fortaleza-tem-que-pedir-desculpas-torcida-por-jogo.html


Se não fosse ele, o Fortaleza poderia ter perdido até de mais gols de diferença, neste domingo (29), para o Horizonte, em partida realizada no Estádio Domingão. O goleiro tricolor Marcelo Boeck foi bem nas defesas e evitou outras oportunidades de gol do Galo do Tabuleiro. Menos a que Isac dominou no meio dos zagueiros, driblou-o e mandou a bola para as redes.

Diante dos microfones, ele não poupou suas críticas e admitiu que o time não foi tão bem quanto poderia ser.

>>> Confira a tabela de classificação do Campeonato Cearense

- Temos que pedir desculpas ao torcedor. Faltou muita coisa neste jogo. Não estivemos bem e temos que melhorar para conseguir se recuperar no campeonato. O torcedor tem cobrado muito. Eu peço um pouco mais de paciência que a gente vai engrenar - disse.

O arqueiro tricolor fez ressalvas à má atuação e disse que o Leão do Pici tentou até onde foi possível para reverter o placar, mas se viu refém do futebol apresentado pelos donos da casa, a equipe do Horizonte.

- A gente correu, lutou... A gente fez tudo que podia para ganhar a partida, mas não conseguimos de forma alguma o resultado. Agora, temos que trabalhar muito e pensar já no próximo compromisso - afirmou, referindo-se à partida da próxima quinta-feira (2), diante do Maranguape, na Arena Castelão, a partir das 19h30.
