URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/marcelo-nao-esconde-o-espanto-apos-lesao-gravissima-de-tano-do-osasuna.html


O duelo entre Osasuna e Real Madrid, neste sábado, pelo Campeonato Espanhol, ficou marcado por uma cena fortíssima. Aos 12 minutos do primeiro tempo, Isco, do Real, e Tano Bonnin, dividiram uma jogada e o jogador do time da Pamplona levou a pior fraturando a perna direita. A reação do lateral brasileiro Marcelo (foto mais abaixo) entrega a gravidade do lance. O jogador caiu em dores e foi prontamente substituído, retirado de maca e levado a um hospital próximo.
 

 
Além de Tano, outro jogador se machucou seriamente na rodada deste sábado do Espanhol. O lateral Vidal, do Barcelona, está inclusive hospitalizado por conta de uma lesão sofrida durante a vitória catalã sobre o Alavés (clique aqui e saiba mais sobre o caso).
 

 

 

 
 
 
 
 
 
 