URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/marco-antonio-e-liberado-pelo-dm-mas-volta-no-nautico-ainda-e-incerta.html


Referência e provável capitão do Náutico na temporada, Marco Antônio ainda não entrou em campo. Por causa de uma lesão na coxa direita, o camisa 10 do Timbu não pôde estrear. Agora, ele foi liberado pelo departamento médico e iniciou a transição física, mas seu retorno ao time ainda é incerto. A equipe alvirrubra volta a entrar em campo nesta quarta-feira, às 21h30, contra o Central, na Ilha do Retiro, pelo Campeonato Pernambucano.

Como só tem mais um dia de preparação, o jogador será avaliado pelos preparadores físicos. Caso eles deem o aval e o técnico Dado Cavalcanti aprove, Marco Antônio pode ficar à disposição, nem que seja para ser opção no banco de reservas. 

Além de Marco Antônio, quem também deixou o departamento médico foi o zagueiro Nirley, que estava com catapora. O caso dele requer mais tempo de preparação física do que o de Marco.

Sem os dois, o departamento médico só tem agora o volante Niel, que sofreu ruptura do ligamento cruzado anterior do joelho esquerdo em uma partida contra o Vitória da Conquista, na Copa do Brasil, no ano passado. Ele está na fase final de recuperação.
