URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/01/marcelo-cabo-elogia-postura-tatica-do-atletico-go-apesar-da-derrota-por-1-0.html






O técnico Marcelo Cabo viu
qualidades na equipe do Atlético-GO que perdeu para o Vila Nova na abertura do
Campeonato Goiano. Apesar do revés por 1 a 0, o treinador rubro-negro elogiou a
postura tática do time, sobretudo a do primeiro tempo. Com muitas mudanças em
relação ao ano passado, Cabo procurou manter pelo menos a mesma forma de jogar.

No primeiro tempo, o Dragão foi
melhor que o adversário e controlou a bola praticamente durante toda a etapa
inicial. Segundo Marcelo Cabo, o time mostrou que pode retomar o caminho das
vitórias em breve.

> Confira a tabela do Campeonato Goiano

- Tivemos chances de marcar
primeiro, infelizmente não conseguimos. Acho que taticamente foi um time
próximo do que vimos na Série B. Gostei da postura. Não dá para cobrar a mesma
intensidade e a mesma dinâmica do ano passado nesses primeiros jogos. Mas time
mostrou que tem qualidade. Tenho certeza que vamos retomar o caminho das
vitórias – afirmou Cabo em coletiva.

O treinador do Atlético-GO também
comentou os recentes resultados da equipe, que já tinha perdido para Gama e
Aparecidense na pré-temporada. Segundo Marcelo Cabo, estes resultados não devem
ser considerados.

- A primeira derrota foi hoje
(sábado). Os outros jogos foram treinos. Trocamos a equipe inteira no segundo
tempo. Agora sim nós perdemos. Criamos oportunidades, mas infelizmente o
futebol é resultado. 


