URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/01/marcelo-de-lima-henrique-apita-o-jogo-central-x-fla-de-arcoverde-veja-escala.html


A Federação Pernambucana de Futebol (FPF-PE) divulgou nesta segunda-feira 
os árbitros que comandam a sétima rodada da primeira 
fase do Campeonato 
Pernambucano. Quatro partidas serão disputadas nesta quarta. 

Atlético-PE, América-PE, Serra Talhada e Afogados não tem mais chances 
de classificação para o hexagonal do título do Estadual, e vão disputar o hexagonal da permanência, contra o rebaixamento.

O árbitro Pericles Bassols comanda o jogo entre América-PE e Belo Jardim com as assistências de Clóvis Amaral e Ricardo Chianca. O confronto será no estádio Ademir Cunha, às 20h. O Calango disputa uma das duas últimas vagas para o hexagonal do título.

No confronto entre Serra Talhada e Afogados a FPF escalou o árbitro Giorgio Wilton, que terá os auxílios de Ailton José e Marcelino Castro. O estádio Nildo Pereira, o  Pereirão, será palco da disputa às 20h. As equipes não têm mais chances de avançar a próxima fase.

Para Vitória-PE x Salgueiro a federação escalou o árbitro Emerson Sobral, com assistências de Cleberson Nascimento e Gilberto Freire, para comandar a partida, que será realizada também às 20h, no estádio Carneirão. O Carcará é o único que garantiu vaga no hexagonal do título.

Central e Flamengo de Arcoverde se enfrentam às 20h, no Vera Cruz, e o árbitro Marcelo de Lima Henrique vai apitar o jogo com os auxílios de Albert Júnior e Fabrício Leite. As duas equipes brigam por uma vaga na próxima fase. O duelo será transmitido ao vivo e em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
