URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/01/marcelo-cabo-volta-ao-trabalho-e-da-treino-no-atletico-go-virar-pagina.html




Marcelo Cabo comandou nesta sexta-feira o primeiro treinamento desde que retomou o trabalho no Atlético-GO. Após quase cinco dias ausente da rotina normal do clube por conta do episódio do "desaparecimento", o técnico voltou ao campo do CT do Dragão e viu de perto os jogadores fazerem a última atividade antes do amistoso contra a Aparecidense, neste sábado.

Mesmo sem o treinador, nos dias anteriores o clube não mudou em nada sua programação de treinos. Nesta sexta, Cabo orientou os atletas, acompanhou a movimentação e encerrou a atividade perto do fim da manhã. Em entrevista ao Globo Esporte na quinta, o carioca de 50 anos falou em "virar a página" a respeito do sumiço de quase 40 horas e continuar normalmente o trabalho já pensando no Campeonato Goiano e, posteriormente, na Copa do Brasil e na Série A.

- O importante agora é virar a página, seguir em frente. Conversei com quem tinha que conversar. Já retomamos o trabalho e fizemos o planejamento até o jogo de sábado. O mais importante é entender que houve o erro, houve o deslize, mas refleti em cima disso e agora preciso seguir em frente - afirmou Cabo, que foi encontrado em um motel na noite de segunda-feira.

O jogo com a Aparecidense está marcado para 16h30 e será o segundo e último amistoso do Atlético-GO na pré-temporada. No sábado passado, antes do "caso Marcelo Cabo" o Dragão recebeu o Gama no estádio Antônio Accioly e foi derrotado por 1 a 0. A estreia no Goiânia é contra o Vila Nova, dia 28, em clássico que abre a edição 2017 do estadual.

SAIBA MAIS
> Álcool, motel, dia seguinte: um papo com Marcelo Cabo após o "deslize"
> Internautas aprovam permanência de Marcelo Cabo à frente do Atlético-GO
> Profissionalismo, instabilidade, religião e deslizes: as faces de Marcelo Cabo
> Diretoria do Atlético-GO anuncia que técnico Marcelo Cabo segue no cargo
> Problema familiar e "surto": as causas do sumiço de Cabo no Atlético-GO
