URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/marcelo-esquece-aniversario-de-cr7-e-se-irrita-com-torcedores-idiotas.html


Marcelo perdeu a paciência com seus seguidores no Instagram neste último domingo. O lateral-esquerdo da seleção brasileira e do Real Madrid postou uma foto parabenizando Neymar pelos 25 anos de vida. Acontece que Cristiano Ronaldo faz aniversário no mesmo dia (sim, 5 de fevereiro), e os torcedores não perdoaram nos comentários. Ora, homenagear o jogador do clube rival e esquecer o craque do nosso time?Mas Marcelo não gostou nem um pouco da cobrança e mandou um recado ríspido para os seguidores.- Calem a boca, idiotas! - comentou ele.
Só que, logo depois, Marcelo também usou seu perfil no Instagram para parabenizar Cristiano Ronaldo.- Bicho, hoje é teu dia, mané! Parabéns, felicidades.
 

 
