URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/humaita/noticia/2017/02/marcelo-altino-chega-ao-humaita-e-avisa-temos-que-ir-para-guerra.html


O técnico Marcelo Altino assumiu o comando do Humaitá na
última terça-feira (31) e já trabalha para avaliar o elenco pensando na disputa
do Campeonato Acreano 2017. Nos dois primeiros dias na função, realizou
coletivos no Campo da Colonacre, na Vila do Incra, a 29km de Rio Branco, para
conhecer os atletas. Em conversa com o GloboEsporte.com, por telefone, ele
comentou o que espera do retorno ao clube, onde trabalhou na temporada 2015, e
deixou um recado aos rivais e aos jogadores: "coloque as barbas de
molho" e "temos que ir para a guerra".

- Fiz coletivos nesta terça e quarta para conhecer as
características de cada jogador e a expectativa é muito boa. O ambiente e a
cidade já conheço. A equipe, em relação ao ano passado, está muito melhor. Tem
valores de uma melhor qualidade, alguns já rodados no futebol acreano. Espero
chegar e fazer um bom trabalho. Vamos nos preparar para a estreia dia 19 e que
o pessoal coloque suas barbas de molho. Vamos jogar para vencer. Todos os
clubes merecem respeito, mas temos que ir para a guerra, ir para cima, chegar
junto. O regulamento requer muita responsabilidade, cautela. Então, temos que
ter muito cuidado - destaca.

Na primeira passagem pelo Tourão, Marcelo Altino não
conseguiu vitórias. Em três jogos, foram dois empates e uma derrota no
Campeonato Acreano da 2ª divisão de 2015. O treinador garante que o momento
vivido pelo clube é diferente e confia que os resultados positivos irão
aparecer. Ele destaca que mesmo sem trabalhar em nenhum clube há mais de um
ano, se mantém atualizado sobre o futebol.

- Meu treinamento era na hora vestiário, pegava uma
cartolina, armava o esquema, mostrava. Eles não treinavam. Agora é diferente, estamos
treinando de segunda a sábado. Tem alguns jogadores remanescentes daquele
grupo, então as coisas agora vão melhorar. Eu não deixo de acompanhar o
futebol. Estou atualizado, e muito atualizado. A gente sabe como é o futebol
acreano e esperamos fazer uma boa estreia. Sabemos que a equipe do Atlético-AC
se consolidou como vencedora, merece respeito, mas temos que pensar sempre na
vitória - afirma.



+ Humaitá vence amistoso, mas perde técnico e busca novo comandante

De acordo com o treinador, a partir desta quinta-feira (2),
começa a preparação da equipe para a estreia no Campeonato Acreano. O Tourão
enfrenta o Atlético-AC no dia 19 de fevereiro, no estádio Antônio Aquino Lopes,
o Florestão, em Rio Branco, a partir das 15h45 (do Acre).

Marcelo Altino tem 73 anos, 25 deles de carreira como
treinador. No Acre, foi campeão acreano pelo Rio Branco, em 1997, e pelo
Vasco-AC, em 2001. Com o Estrelão conquistou ainda o principal título da
história do clube, a Copa Norte de 1997.
