URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/marcacao-volta-falhar-em-gol-e-inter-sofre-com-rodizio-no-sistema-defensivo.html


O Inter, enfim, tinha conseguido terminar um jogo sem ser vazado. E justamente contra o adversário mais difícil, ao fazer 1 a 0 sobre o Fluminense, pela Primeira Liga. Porém, Antônio Carlos Zago resolveu mudar novamente a formação. E se deu mal. Em um erro coletivo da defesa, o time perdeu a oportunidade de vencer o primeiro duelo pelo Gauchão e empatou em 1 a 1 com o Caxias na noite do último sábado.

LEIA MAIS
> D'Alessandro iguala marca de Fernandão
> Ernando se vê marcado pelo rebaixamento
> Inter tem pior início no Gauchão em 10 anos

Em vez de manter o quarteto defensivo formado por Alemão, Paulão, Klaus e Uendel, o técnico retirou Paulão e recolocou Ernando. Após um erro coletivo do sistema defensivo após cobrança de lateral, Reis deixou tudo igual no confronto com o time da Serra no Beira-Rio. Os jogadores e o próprio treinador bateram no ponto da "desatenção" na marcação.

A torcida entendeu que Ernando havia sido o maior culpado no lance e passou a vaiá-lo a cada toque na bola. O jogo foi o quinto do Inter na temporada com a quinta formação defensiva diferente. Para o zagueiro, Antônio Carlos Zago ainda está em busca da formação ideal.

– O Antônio Carlos está dando oportunidade para todos. Então, quem estiver jogando tem que aproveitar. Tem toda a temporada para ele decidir quem será a dupla de zaga titular. O que o treinador optar, nós temos que acatar. Não tem que ter picuinha ou cara feia por ficar no banco – decretou o zagueiro, um dos líderes do grupo colorado.

Já o treinador viu que o sistema se comportou bem durante quase todo o tempo. Inclusive, citou que a área estava preenchida, mas nem isso foi suficiente para evitar o gol do time de Luiz Carlos Winck. Ele também fez questão de refutar a ideia de que o lance foi originado em um contra-ataque, um dos problemas enfrentados pela equipe neste começo de ano.

– Nós sofremos um contra-ataque que o Carlinhos chutou, e a bola caiu no jogador do Caxias do outro lado do campo. Contra o Fluminense, não sofremos tanto, mas hoje (sábado) tivemos uns dois lances assim. No gol, não foi contra-ataque. Tínhamos oito jogadores postados, foi uma jogada de lateral, e a bola veio prensada, desviou do Danilo. São coisas que temos que aperfeiçoar a cada dia – disse Zago depois da partida contra o Caxias.

Com a dupla formada por Klaus e Ernando, o Inter empatou com o Caxias e perdeu por 2 a 1 para o Novo Hamburgo. Já quando Paulão foi o parceiro de Klaus, o Colorado se saiu vitorioso em ambas as ocasiões – 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas e 1 a 0 em cima do Fluminense. Diante do Veranópolis (empate em 1 a 1), Eduardo foi o parceiro de Ernando. 

No processo de ajuste da defesa, o Inter volta o foco para a Copa do Brasil já na tarde desta segunda, quando o grupo se reapresenta. Na quarta-feira, enfrenta o Princesa do Solimões-AM em Cascavel, no Paraná. Em jogo único, o time de Zago precisa apenas de um empate para se classificar. No dia 19, volta a campo pelo Gauchão contra o Passo Fundo, no Vermelhão da Serra, às 17h.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
