URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/marca-do-pitbull-felipe-melo-mostra-lideranca-e-repertorio-no-palmeiras.html


Um jogador 
comunicativo e até didático com os companheiros de equipe. Considerado 
um dos principais – senão o principal – reforço do Palmeiras para 2017, 
Felipe Melo imprime cada vez mais seu estilo ao dia a dia do Verdão. O 
respeito por parte dos torcedores se transforma em auxílio ao técnico 
Eduardo Baptista dentro de campo.

Ativo
 em redes sociais, onde interage com os palmeirenses e fãs dos outros 
clubes por onde passou, Felipe Melo tem se destacado não somente pelo 
próprio desempenho nos treinos do Palmeiras, mas por constantemente se 
dirigir aos companheiros de time e dar dicas do ponto de vista tático.  

+ Por Libertadores, Palmeiras adia retornos de Mina e Moisés
+ Guerra, Felipe Melo, Veiga... Eduardo abre o jogo sobre elenco
+ Palmeiras x Ponte Preta: 13 mil ingressos vendidos para o amistoso

A longa passagem 
pela Europa, em clubes de Espanha, Turquia e Itália, aumentou a bagagem 
do volante e contribui em um momento onde a experiência é muito 
relevante para o Palmeiras. A falta de jogadores com rodagem foi 
considerada um dos principais motivos pela queda precoce na última 
edição da Taça Libertadores da América, alvo principal do Verdão para 
2017. 

–
 O Felipe vem do futebol europeu, onde as coisas acontecem de maneira 
muito próxima do que penso para o futebol. Ele traz 
informações importantes, e a gente troca isso – explicou Eduardo 
Baptista. 

O
 jogo-treino contra o Atibaia, na última quinta-feira, vencido pelo 
Palmeiras por 2 a 0, foi só mais um exemplo do que o volante deve 
representar para o clube ao longo da temporada. A cada pausa do juiz, 
Felipe Melo aproveitava para se dirigir aos companheiros. Gesticulava, 
aplaudia, gritava, elogiava... Foi destaque, tanto individualmente como coletivamente. 

O
 encaixe ao moderno esquema 4-1-4-1 foi rápido. Além de aumentar a 
proteção à zaga, o volante também demonstra facilidade na saída de bola e
 na transição com a linha de quatro atletas à sua frente. 

Dos
 reforços contratados para 2017, Felipe Melo é o que aparece com menor 
concorrência para ser titular. Atualmente, Thiago Santos é o único que 
briga pela vaga de volante de contenção. Outros atletas experientes, 
como Michel Bastos, Willian e Alejandro Guerra, terão brigas mais 
acirradas para chegarem à formação principal. 
