URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/holanda-am/noticia/2017/02/marinho-marca-duas-vezes-e-assume-artilharia-da-serie-b-do-amazonense.html


Um gol por jogo. Essa é a média do atacante Marinho, do Holanda-AM, novo artilheiro da Série B do Campeonato Amazonense. O goleador marcou duas vezes neste sábado, em vitória do Laranjão por 4 a 2 diante do CDC Macicoré, e ultrapassou Ronni, seu companheiro de elenco, e Rodrigo Marajó, do Penarol-AM, ambos com três bolas nas redes.

Apesar do '''título'' individual, o camisa 1 do Laranjão minimizou. Para ele, o mais importante é levar sua equipe de volta à elite estadual.

- 

Minha função é essa (marcar gols). Aparecer bem dentro da área, com boas
chances para finalizar. Graças a Deus fui feliz. O mais importante é o acesso do
Holanda, o que acontecer de além é fruto do nosso trabalho. Se a artilharia
vier, beleza, mas o mais importante é o acesso - disse o atacante.

Ao longo do confronto diante do Gigante do Madeira, Marinho poderia até mesmo distanciar-se na ponta da artilharia, mas perdeu um gol inacreditável no segundo tempo. Ele recebeu passe na área e livre, sem goleiro, chutou para fora. O próprio artilheiro justificou o gol perdido.

- 

O goleiro desviou e me tirou da bola. O mais importante foi
a luta e a dedicação. O resultado positivo foi mais interessante - acrescentou.

O capitão do time também falou sobre a atuação ruim do elenco. Para ele, a responsabilidade de vencer deixou o grupo nervoso.

- 

A gente sabia que seria um jogo difícil, pois eles vinham de
uma vitória e, caso vencessem, seriam campeões do turno (sic). Essa
responsabilidade transformou nossa equipe em um time nervoso, mas soubemos
reverter a situação - finalizou.

Dos quatro gols marcados por Marinho na divisão de acesso, três foram diante do CDC Manicoré, sendo um no duelo da primeira fase e dois neste sábado, pelo returno do torneio. O atacante também balançou as redes contra o Tarumã, pela segunda rodada do primeiro turno.
