URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/01/marinho-posa-com-camisa-de-time-chines-e-empresario-festeja-acerto.html


"Obrigado, papai do céu". Assim escreveu o empresário Jorge Machado ao postar a foto do atacante Marinho com a camisa do Changchun Yatai, da China. A negociação gira em torno de R$ 17 milhões, valores que serão divididos entre Vitória, clube que ele defendeu no último brasileiro, o Cruzeiro, que negociou parte dos direitos econômicos com o agente e a equipe de Salvador. 

Na postagem, Jorge Machado diz que a transferência está oficializada e faz questão de agradecer aos presidentes dos time envolvidos pela conclusão do negócio. 

- Agora é Oficial. Obrigado a todas as pessoas envolvidas nesta negociação difícil e mal entendida por muitos. Obrigado à atual diretoria do Vitoria. Obrigado à torcida do Vitoria. Obrigado ao presidente do Cruzeiro e obrigado papai do céu. A verdade sempre vence. Parabéns - postou o agente no Instagram.

O Cruzeiro era detentor de 30% dos direitos econômicos do atacante Marinho, após negociá-lo em definitivo com o Vitória, em junho do ano passado.
 Além do clube mineiro, os direitos do atleta são divididos entre o 
Vitória, que tem 50%, e o empresário Jorge Machado, com 20%. Entretanto,
 desde o ano passado, a Fifa proíbe a participação de empresários nos 
direitos econômicos de jogadores. 

O clube mineiro deve embolsar aproximadamente 1,5 milhão de euros (cerca de R$ 5 milhões) com a venda do atacante. O valor da venda é referente à multa rescisória do jogador com o Vitória, clube com quem tinha contrato. O Vitória deve receber R$ 8,5 milhões na transação. O tempo de duração do contrato de Marinho com o clube chinês ainda não foi divulgado. 
