URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/noticia/2017/01/marlone-anota-contra-o-vasco-e-e-destaque-no-gols-tocantinenses.html


O meia Marlone marcou um dos gols no triunfo de 4 a 1 do Corinthians diante do Vasco, em Orlando, Estados Unidos, nesta quarta-feira (18). A vitória foi válida pelo Florida Cup, que colocou o time na final do torneio e aguarda São Paulo ou River Plate-ARG para decidir o título. (Veja os gols no vídeo acima)

LEIA MAIS
>> "Diferente dos outros garotos", diz técnico sobre a infância de Marlone
>> Em lágrimas, pai de Marlone lamenta pelo Puskás e parabeniza adversário

O meia-atacante Marlone é de Augustinópolis, interior do Tocantins. Ele tem 24 anos e foi revelado pelo Vasco, passou por Cruzeiro, Fluminense e Sport. Ele está no Timão desde 2016.
