URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/marlon-fala-de-projeto-ficar-no-tigre-e-so-sair-com-proposta-astronomica.html




 Marlon tem apenas 19 anos e é titular do Criciúma na lateral
esquerda. O jovem jogador, convocado em alguns momentos para a seleção de base,
sabe que é preciso evoluir diariamente para seguir na busca pelos objetivos no
futebol. Caso contrário, a realidade pode mudar. 

Por isso, a cobrança é diária.


Marlon, depois da partida contra o Brusque, em que o Criciúma venceu por 4 a 0,
no Augusto Bauer,  revelou estar
incomodado com algumas atuações que teve e, por isso, diz o quanto quer
evoluir. 



- Eu me cobro muito, sei muito o que tenho que melhorar, me cobro muito. Sei
que tenho muito a evoluir e vou dar muito mais – disse o jovem jogador.



Cobiçado por outros clubes e com vínculo até 2018, Marlon acredita naquilo que
foi projetado pelo Criciúma para a carreira. A não ser que uma proposta “astronômica”
surja, ele segue no Tigre por entender que, depois do Santos, o Criciúma é o
que melhor revela atletas no Brasil.



- Fico contente, pois é o trabalho da gente sendo reconhecido, o Criciúma tem
um projeto muito bom para mim e outros jogadores. É um clube que abre mais
portas depois do Santos no Brasil é o Criciúma. Eu tenho contrato até 2018,
quero trabalhar mais aqui, seguir aqui e ser ídolo da torcida. Se vier algo bom
para os dois lados, se for para mudar astronomicamente a carreira, tem que
seguir a carreira, mas sigo aqui – comentou.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
