URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/marlon-questiona-gols-anulados-do-tigre-e-critica-arbitragem-muito-fraca.html


Não foi só o técnico Deivid que deixou a partida no estádio Orlando Scarpelli, na noite de domingo, revoltado com a arbitragem de William Machado Steffen. Marlon também não escondeu a insatisfação com algumas decisões do profissional dentro das quatro linhas na 5ª rodada do Campeonato Catarinense. Triste pela derrota por 4 a 2 para o Figueirense, o jovem lateral-esquerdo também condenou a anulação de dois gols do Criciúma e disse que a "arbitragem do estadual é muito fraca".

+ Confira como foi o Tempo Real da partida em Florianópolis

Na avaliação do tricolor, William errou a favor do Figueira - o clube do Sul de Santa Catarina reclamou de três tentos anulados. Em entrevista à Rádio Eldorado, Marlon também criticou o cartão amarelo que recebeu. Como estava pendurado, não poderá entrar em campo na próxima rodada. A punição ocorreu aos 46 minutos do segundo tempo. (Confira no vídeo abaixo os melhores momentos da partida entre alvinegros e tricolores)

- A equipe jogou, mas..e até chato falar, mas a arbitragem é muito fraca no Catarinense. É inacreditável. Fazemos dois gols legais, e eles vão lá e anulam. O Figueirense, na situação que está, e eles puxam para o Figueirense. Eu nem empurrei o cara, tomei amarelo e estou fora do próximo jogo, não vou ajudar minha equipe. Os times catarinenses estão na Série B por causa disso, a arbitragem não ajuda a ter um bom jogo - falou.

O próximo compromisso do Criciúma na temporada será na quinta-feira, às 16h, contra o Santo André, na estreia da Copa do Brasil, no estádio Bruno José Daniel. No Campeonato Catarinense, o Carvoeiro entra em campo no dia 19 de fevereiro, às 19h30, em casa, diante do Almirante Barroso.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
