URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/marquinhos-santos-fala-em-alterar-estrategia-para-jogar-no-sintetico.html


Todos os times do Campeonato Catarinense irão experimentar a grama sintética do estádio Camilo Mussi, em Itajaí. Nesta quinta-feira, 17h, será a vez do Figueirense. O Alvinegro encara o Almirante Barroso pela quarta rodada do estadual e durante a semana treinou em piso semelhante para adaptar-se.

Prevendo uma mudança no estilo de jogo, o técnico Marquinhos Santos falou que irá alterar a estratégia, mas sem revelar qual irá adotar. Na visão do comandante, isso prejudica a sequência da equipe para evoluir, mas que a grama sintética não deixa outra opção;

- Primeiro esperamos uma dificuldade em função do campo. Não
pode ser desculpa, apesar da dificuldade das outras equipes e conversamos com
algumas pessoas que jogaram lá. Isso dificulta, muda a característica do jogo e
até por isso vamos alterar a estratégia. São situações que têm dificultado um
pouco essa sequência para o modelo de jogo ideal. Mais uma adversidade. O
Barroso é um time bem armado, jogadores experientes, mas temos que ir lá para
vencer - falou o treinador.



O desejo de Marquinhos Santos é superar o obstáculo o mais rápido possível. Somente na hora os atletas irão entender melhor a velocidade e adquirir tempo de bola.

- O jogo torna-se mais rápido, é mais veloz. O Almirante por
jogar lá há algum tempo e tem sequência de equipe, conhece o gramado e a
estratégia desse piso. Pelas informações, pela estrutura, a bola morre no
gramado ao invés de quicar. Vamos nos adequar e adaptar o mais rápido possível.

Almirante Barroso x Figueirense - quarta rodada do Campeonato Catarinense

Hora e local: 17h (de Brasília), estádio Camilo Mussi

Provável Figueirense: Thiago Rodrigues; Dudu,
Dirceu, Leandro Almeida e Henrique Trevisan; Juliano, Ferrugem e Everton;
Anderson Aquino, Elias (Yago) e Zé Love.

Arbitragem: Eduardo Cordeiro Guimarães apita a partida, auxiliado por Gianluca
Perrone e Thanara Spezia.

Transmissão: Premiere e Premiere HD (com Paulo Stein e Ricardo Gonzalez)

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
