URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/marquinhos-santos-fala-de-fardo-da-queda-e-cre-em-evolucao-do-figueira.html




Segunda estreia, segunda derrota. Depois de perder na Primeira Liga para o Londrina, o Figueirense levou a virada neste sábado, contra o Brusque, pela primeira rodada do Campeonato Catarinense. O revés de 2 a 1 no estádio Orlando Scarpelli foi novamente alvo de vaias de torcedores insatisfeitos.

Na avaliação do técnico Marquinhos Santos, o torcedor ainda tem na memória o rebaixamento de 2016. Com ele no comando, além da queda, o retrospecto é ruim. Foram 14 jogos, com nove derrotas, três empates e apenas duas vitórias. Apesar do peso, o treinador confia em um crescimento.

– Eu venho carregando o fardo da queda, isso é fato, resultados
negativos, tem um peso, mas temos que ter equilíbrio para ter uma continuidade,
encaixar a equipe para evoluir e qualificar o elenco para a sequência do
trabalho – afirmou o comandante.

O próximo compromisso do Figueirense é na quarta-feira, novamente pelo Campeonato Catarinense. Fora de casa, às 21h45, o Furacão encara o Joinville.

Confira outros tópicos da entrevista coletiva do técnico Marquinhos Santos


FALTA CONVICÇÃO?
Não, pelo contrário. O Henrique jogou como lateral-esquerdo, pela consequência,
dei oportunidade para ele como lateral, situação que vem treinando. Já treinou
assim com o Tite na seleção, e vem dando uma resposta e nessa ausência era o
melhor que eu tinha para utilizar.

ESCALAÇÃO
Nós mantivemos o padrão do jogo anterior no
4-1-4-1. Entramos com o Henrique na lateral, Ferugem e Matheusinho como meia e
Everton aberto. segundo tempo o Ferrugem desceu um pouco mais e soltou para o
Dudu chegar no Aquino. Mudanças de Elias e Índio não tiveram efeito esperado, o
João Pedro tentou por dentro, pifar, segurar e encostar no Bill e não tivemos o
resultado.

DESEMPENHO DO ADVERSÁRIO
Figueirense tem que apresentar uma melhor qualidade de jogo, fazer uma
apresentação convincente até para o torcedor se motivar e ter confiança na
equipe. O Brusque veio para jogar no nosso erro, tem jogadores
experientes, como Carlos Alberto, Assis, jogador de mobilidade teria que tomar
cuidado como a bola infiltrada dele e fechar esse pontos. É uma equipe que se
estruturou bem, jogando fora de casa vai encaixar bem a posposta de jogo do
Mauro, defensiva e de jogar no erro do adversário, uma estratégia inteligente.

INÍCIO DE ANO COMPLICADO
Zé Love e Hélder praticamente encontram-se em condições para
quarta-feira. O Leandro ainda precisa aparecer no BID e vamos avaliar essas
situações até para que aumente as opções de banco. A pré-temporada na verdade
termina amanhã. Serão jogos pesados, complicados. Eu venho carregando o fardo
da queda, isso é fato, resultados negativos, tem um peso, mas temos que ter
equilíbrio para ter uma continuidade, encaixar a equipe para evoluir e
qualificar o elenco para a sequência do trabalho.

PEDIR PACIÊNCIA?
Acredito que sim, são dois jogos, um reinÍcio de trabalho. O grupo
remontado tem um perfil diferente, isso foi demonstrado. Agora os atletas
estando num melhor estado físico e tático vão dar resposta. é um trabalho novo,
uma equipe nova. Tem que se ter um equilíbrio, é difícil, entendo o torcedor de
se mobilizar contra, mas nós também não gostamos da situação e o treinador é
quem paga o primeiro pato. mas tem que te equilíbrio e saber separar bem a
condição do ano passado e deste ano.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
