URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/marquinhos-santos-quer-nova-postura-mais-controle-de-jogo-e-posse-de-bola.html


Depois de derrotas nas duas últimas atuações, Marquinhos Santos espera uma nova postura do Figueirense para a estreia no Catarinense. A derrota para o Rio Branco-PR no último amistoso da pré-temporada e o revés para o Londrina pela Primeira Liga, ambos em casa, serviram para o Alvinegro tirar lições antes da primeira partida pelo estadual, neste sábado, novamente no Orlando Scarpelli, diante do Brusque. 


Para começar com o pé direito na competição regional (Figueirense tem 17 títulos), o treinador tem em mente os pontos a serem melhor explorados. E essa mudança de comportamento passa pela imposição e domínio da partida, principalmente como mandante.  

- Espero um maior controle do jogo, uma maior posse de bola e suportar o jogo de uma forma intensa por mais tempo. Era previsto uma queda de desempenho, e agora esse segundo jogo em fase de preparação e não fase definitiva, mas entendemos que deva suportar um pouco mais a carga de jogo. Espero que até os 35 minutos do segundo tempo a gente aumente essa carga na parte física - disse o treinador alvinegro. 

Mas para conseguir controlar o jogo, é importante conhecer bem o adversário. Quinto colocado no último estadual, o Brusque chega novamente com expectativa de surpreender. Apesar de um orçamento um pouco mais enxuto, o time do Vale manteve peças importantes e começou a preparação mais cedo que o alvinegro. 

- O Brusque é a equipe que se apresentou primeiro, uma equipe experiente, um treinador experiente e aposto que teremos um jogo truncado. Eles devem jogar uma bola para conquistar o seu objetivo. Temos que jogar bem, buscar fechar a ferida do rebaixamento do ano passado e buscar a motivação do torcedor comum resultado positivo - concluiu. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
