URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/01/martin-silva-defende-bomba-de-henrique-e-e-eleito-o-vilao-da-rodada.html




Após votação promovida pelo "É Gol!!!" para decidir qual foi a melhor defesa realizada nos jogos do final de semana, o goleiro Martín Silva, do Vasco, venceu a votação e foi eleito o "vilão" da rodada com 45,65% dos votos. Na segunda colocação ficou Alex Muralha, do Flamengo, com 40,97%. Quem fechou o top 3 foi Danilo Fernandes, do Internacional, com 10,91%.

+ Confira o resultado da votação

Martín Silva levou o prêmio após defender um chute forte de Henrique no clássico do último domingo contra o Fluminense, ajudando sua equipe a evitar um resultado ainda mais elástico. Alex Muralha ficou no segundo lugar após fazer bela defesa em cabeçada de Tiago Amaral, atacante do Boavista. Já Danilo Fernandes desviou um chute perigoso de Jean Carlos, do Veranópolis, ficando com a terceira posição.

Os outros concorrentes foram Luís Carlos, do Figueirense, com 1,41% e Murilo, do Central-PE com 1,06% dos votos.


