URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/martelo-batido-torneio-inicio-do-amazonense-sera-no-dia-7-de-marco.html


O que era apenas uma suposição, agora é realidade. A Federação Amazonense de Futebol (FAF) confirmou, após veredicto em conjunto com os clubes do Estado, a realização do Torneio Início do Campeonato Amazonense. A disputa, agendada para o dia 7 de março, contará com os oito participantes da Série A (seis remanescentes de 2016 e dois que conquistarem o acesso) e será realizada na Arena da Amazônia, em Manaus. Os ingressos custam R$ 5

A primeira rodada do mini-campeonato será nos moldes da abertura do estadual: Fast (Campeão da Série A) x Vice campeão da Série B; Princesa (vice da A) x Campeão da Série B; Nacional x Manaus; e Rio Negro x São Raimundo. A disputa inicia nas quartas de finais e, provavelmente, terá o tempo de partida reduzido. Para levantar a taça, a equipe terá que eliminar três rivais. O último campeão da competição foi o Princesa, em 2007.

Série B será alterada

Para o Torneio Início ser realizado no dia 7 de março, a decisão da Série B, anteriormente agendada para o dia 11 do mesmo mês, terá que ser antecipada. A FAF, no entanto, ainda não bateu o martelo quanto ao novo calendário.
