URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/mascote-do-tupi-mg-visita-creche-e-escola-em-juiz-de-fora.html


O início do Campeonato Mineiro marcou a chegada do novo mascote do Tupi-MG. Além de animar a torcida nas partidas no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio, o mascote terá outra função: ajudar a popularizar o clube entre a garotada. Foi com esse objetivo que o símbolo do Alvinegro visitou duas instituições no Bairro Granjas Betânia na tarde desta quinta-feira: a Associação Comunitária Semente do Amanhã e a Escola Municipal União da Betânia.

Segundo a presidente Myrian Fortuna, a ideia é levar o mascote a outras creches e escolas. Interessados em agendar visita podem fazer contato pelo e-mail imprensa.tupifc@gmail.com.

O nome do mascote está em processo de escolha na página do clube no Facebook. Os torcedores podem escolher entre três alternativas: Magelinha (em homenagem ao ídolo Geraldo Magela), Carijó (em homenagem a um dos fundadores do clube, cujo apelido era Carijó) ou Quinzão (em homenagem a 2015, ano do acesso para Série B do Brasileirão).
