URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/ferroviaria/noticia/2017/02/matheus-motiva-elenco-e-garante-reacao-da-ferroviaria-contra-mirassol.html


O elenco da
Ferroviária trabalha para minimizar os efeitos da sofrida eliminação na Copa do
Brasil para o ASA, na quarta-feira. O gol sofrido nos acréscimos deixou o
placar igualado em 1 a 1 e tirou a Ferrinha da competição nacional.

Sem tempo para
lamentar a queda precoce, o goleiro Matheus tenta motivar o elenco a focar na
reabilitação no Campeonato Paulista. Neste sábado, a Ferroviária encara o
Mirassol, na Arena da Fonte, às 17h.

- Foi uma
eliminação precoce [na Copa do Brasil], um trabalho de oito meses para
conseguir essa vaga, então senti muito mesmo. Mas ficou na quarta. Estou focado
para sábado, temos que melhorar esses erros e tenho certeza que vamos melhorar.
Fiquei chateado, mas é coisa pontual, hoje o foco é outro, estou pronto para o
próximo jogo - disse o goleiro afeano à rádio Cultura.

Confira mais notícias da Ferroviária

Otimista, Matheus
pede o apoio da torcida araraquarense e garantiu que o grupo terá uma postura
diferente após o início ruim na temporada – são duas derrotas em dois jogos.

- O que aconteceu
mostrou para nós que precisamos encarar diferente. O torcedor terá paciência, pois
essa equipe é jovem e precisa da torcida, mas está preparada para essas
situações. Quem estiver na Arena verá um grande jogo e seu time de coração sair
vitorioso - finalizou.
