URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/02/matheus-toto-fala-em-fome-de-gol-e-explica-bronca-em-cadu-barone.html




O Comercial vencia a Matonense por 1 a 0 quando Cadu Barone, que havia marcado o primeiro gol da partida, entrou na área e arriscou o chute. O goleiro Marcelo Henrique, e Matheus Totô, que estava ao lado, não gostou da opção feita por Barone e reclamou.

A sorte de Cadu Barone é que, posteriormente, ambos balançaram as redes do Hudson Buck Ferreira e garantiram a vitória do Bafo por 3 a 1. Após o jogo, Totô admitiu que gostaria de ter recebido o passe do companheiro, pois estava a fim de deixar sua marca.

- Sou centroavante, estava com fome de gol. Não fiz no 
primeiro jogo, ainda errei algumas chances no primeiro tempo. Quando 
tive a oportunidade novamente, fiz e agora estou muito feliz – disse à 
rádio 79, de Ribeirão Preto.

Com seis gols em dois jogos, o Comercial lidera, não só a tabela de classificação da Série A3, mas a briga pelo melhor ataque do estadual - o Rio Branco também fez seis gols.

+ Bafo lidera a Série A3; confira a tabela
+ Leia mais notícias do Comercial
