URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/mattos-e-galiotte-viajam-barcelona-para-conversar-sobre-yerry-mina.html


Membros da diretoria do Palmeiras viajaram a Barcelona nesta
semana para conversar sobre a situação do zagueiro Yerry Mina. O atleta,
vinculado ao Palmeiras até 2021, tem em seu contrato uma cláusula que prevê
preferência do clube catalão para futura transferência. 



A informação de que o diretor de futebol Alexandre Mattos
está na Espanha foi divulgada pelo “Blog do PVC” e confirmada pelo
GloboEsporte.com. A reportagem apurou que o presidente Mauricio Galiotte também
está em Barcelona a serviço do clube. 



No Palmeiras, há plena convicção de que Mina continuará no
clube, no mínimo, até o fim desta temporada. Contratado pelo clube em maio do
ano passado, o jogador rapidamente se firmou como titular e despertou a atenção
de clubes europeus. 



Recentemente, o colombiano ganhou um aumento salarial da
diretoria alviverde. Ele acumula 15 partidas e quatro gols marcados pelo
Palmeiras, todos no ano passado. Em 2017 o jogador ainda não entrou em campo –
ele vinha passando por processo de recondicionamento físico. 

À época em que contratou Mina, o Palmeiras incluiu a cláusula de preferência porque foi informado de que o Barcelona também tinha interesse no jogador, que se destacou pelo Santa Fé na Libertadores de 2016. Naquele momento, os catalães pretendiam inicialmente emprestá-lo, já que não teria espaço no elenco. 
