URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/01/maurilio-silva-relaciona-22-jogadores-para-confronto-do-asa-com-murici.html


O técnico Maurílio Silva definiu a lista de relacionados para a partida deste sábado, contra o Murici, no José Gomes da Costa. No total, foram escolhidos 22 atletas. O time alvinegro realizou o último treino nesta sexta-feira, no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca. 

Nos trabalhos no Fumeirão, Maurílio promoveu a entrada de Cetin; Douglas, Eron, André Lima e Airton; Leanderson, Nata, Mazinho, Doda e Tessio; Leandro Kiver. Esse deve ser o provável time que vai enfrentar o Verdão no sábado.

No último fim de semana, a equipe estreou com vitória no Campeonato Alagoano, batendo o CEO por 3 a 1. André Lima, Leandro Kivel e Jefferson Baiano marcaram para o Alvinegro. A expectativa do time arapiraquense é conseguir a segunda vitória no estadual. O ASA hoje é o segundo colocado do Grupo B, com três pontos, o mesmo que Santa Rita e CSA. 

SAIBA MAIS
Técnico do ASA, Maurílio Silva testa time com um atacante e três volantes

A partida com o Murici está marcada para as 16h. Os lances desse jogo serão transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.  

Confira a lista de relacionados: 

Goleiros: Carlão e Cetin
Laterais: Douglas, Airton, Léo Campos e Ceará
Zagueiros: Tiago Souza, Eron, Anselmo e André Lima.
Volantes: Gaspar, Nata, Mazinho e Laeanderson
Meias: Doda, Tessio, Diego Palinha e Diego Gois.
Atacantes: Jefferson Baiano, Mandacaru, Jean Carlos e Leandro Kiver.
