URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/maxi-e-quatro-reforcos-confira-1-lista-de-relacionados-do-gremio-em-2017.html


O Grêmio estreia no Campeonato Gaúcho nesta quinta-feira, contra o Ypiranga, às 21h15, na Arena. E a primeira lista de relacionados da temporada foi divulgada pelo clube gaúcho com quatro dos reforços contratados. Além de Beto da Silva, que ainda não está regularizado, Edílson é ausência por problemas físicos.

LEIA MAIS
> Dourado ganha liberdade para ir à frente
> Inter terá nova reunião com William
> Inter tenta repatriar Rodrigo Moledo

O rol tem jogadores como Fernandinho e Maxi Rodríguez, que retornaram de empréstimo, e quatro dos contratados para a atual temporada: os laterais Leonardo e Bruno Cortez, o volante Michel e o centroavante Jael. O primeiro será titular, já que Edílson ficou fora da lista e se recupera da cirurgia feita no joelho direito nas férias. 

Beto da Silva ainda não foi regularizado pelo Tricolor e, por isso, fica fora de ação. O outro reforço ausente é Léo Moura, que ainda faz um trabalho físico especial sob o comando do fisioterapeuta Henrique Valente. 

A outra novidade no time será Jailson, na vaga do negociado Walace. A escalação terá: Marcelo Grohe; Leonardo, Geromel, Kannemnann e Marcelo Oliveira; Jailson, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan.  

> Confira os relacionados:
Goleiros: Grohe e Grassi 
Laterais: Leonardo, Marcelo Oliveira e Cortez
Zagueiros: Geromel, Kannemann e Thyere 
Volantes: Maicon, Jailson, Ramiro, Michel e Kaio 
Meias: Douglas, Lincoln e Maxi Rodríguez 
Atacantes: Luan, Pedro Rocha, Bolaños, Everton, Fernandinho e Jael

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
