URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/maycon-admite-bobeada-do-brasil-do-sul-americano-decepcionamos.html




A seleção brasileira sub-20 ficou apenas no empate em 0 a 0 com a Colômbia, neste sábado, em Quito, no Equador, pelo Sul-Americano, e está fora do Mundial da categoria. O volante Maycon, que defende o Corinthians, admitiu os erros cometidos pela equipe comandada pelo técnico Rogério Micale e disse que o time decepcionou em momentos importantes da competição.



- Tristeza. O futebol brasileiro vinha em uma situação
difícil. Aí conseguimos o ouro olímpico, com a chegada do Tite, fomos os
primeiros da Fifa. Expectativa nesse time era muito grande, porque tem muitos
jogadores que atuam em seus times principais. Decepcionamos. Não falou luta,
não faltou entrega, mas bobeamos em uma série de jogos e o resultado foi isso. Lutamos
até o final. Estava nas nossas mãos a classificação, mas não conseguimos sair
com a vitória. Esse grupo não merecia não. É até difícil de falar, mas temos
que levantar a cabeça e seguir – disse.  


Maycon admitiu que o Brasil cometeu muitos erros ao longo do
Sul-Americano, apesar de ter sido superior que muitos adversários. O volante
citou o gol no último minuto contra a Argentina e a bola que parou no travessão
contra a Colômbia, em cabeçada de Richarlison. 



- A gente tentou, acertamos bola na trave, o goleiro fez
grandes defesas. Colocamos em prática o que o professor Micale pediu, mas
futebol é isso, a gente toma gol no último minuto, não conseguimos fazer o que
temos que fazer. É futebol - disse.

O Brasil dependia de uma vitória
sobre a Colômbia para se classificar entre os quatro primeiros que se garantem
no Mundial Sub-20. Com o empate, o hexagonal final terminou com a Argentina na
quarta posição, já que a Alviceleste superou a Venezuela por 2 a 0. Os outros
três classificados são Uruguai, Equador e Venezuela. 




