URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/mazagao/noticia/2017/01/mazagao-inicia-treinos-visando-o-campeonato-amapaense-sub-17.html


O Mazagão Esporte Clube iniciou as atividades para a temporada 2017 do futebol amapaense. Na quarta-feira (25), o clube apresentou 23 jogadores que irão disputara o campeonato sub-17 que vai iniciar no dia 11 de fevereiro. O destaque fica para o técnico do clube que será Elton Vinhas, ex-Independente e São Paulo-AP. 

Nesta quinta-feira (26) foi realizado o primeiro treino da equipe no Estádio Aluízio Videira, mais conhecido como Videirão, no município de Mazagão, distante cerca de 32 quilômetros de Macapá.

O Campeonato Amapaense de Futebol Sub-17 conta com 12 equipes que foram divididas em quatro grupos. Na Chave A está Ypiranga, Lagoa e Baré, atual campeão, já o Grupo B conta com Santana, Renovação e Combatente. Na C estão as equipes do Macapá, Canário e a Liga de Laranjal do Jari e a Chave D conta com Trem, Nacional e Mazagão.   

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
