URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/mazola-junior-valoriza-2-1-em-jogo-sofrido-vitoria-com-cara-do-vila.html


O Vila Nova venceu mais uma no Campeonato Goiano, se isolou na liderança do Grupo A e segue invicto. No entanto, o Tigre teve que suar a camisa para conseguir tudo isso. O Tigre não teve vida fácil diante da Aparecidense, e a vitória por 2 a 1 foi na base da luta e da entrega, como destacou o técnico Mazola Júnior após o apito final.

- Vitória com a cara do Vila. Jogo duríssimo. Estivemos muito mal na marcação, principalmente na primeira parte, e poderíamos ter amargado uma derrota. Na minha opinião, jogamos muito melhor na segunda-feira (contra o Goianésia). Mas foi importante para retomarmos o caminho da vitória e a liderança do grupo - avaliou.

Os gols colorados foram marcados por Moisés e Wesley Matos. Hélder fez para a Aparecidense. Além de Wesley, zagueiro Brunão também teve boa atuação. Contudo, ele recebeu o terceiro cartão amarelo e será desfalque contra o Rio Verde. Apesar de reconhecer o valor do prata da casa, Mazola evita lamentar a perda.

- Não costumamos valorizar ausências. Ainda bem que o Vila está muito bem servido nessa posição (defesa) e não preocupa ninguém. Muitos jogadores bons - concluiu o treinador referindo-se a nomes como Alemão, Halisson e Alisson Brand, que ainda nem estrearam.



O duelo contra o Rio Verde será no domingo, às 17h, no estádio Mozart Veloso do Carmo. O Vila Nova está na ponta do Grupo A com 10 pontos, dois a mais que o rival Goiás.

> Veja tabela e classificação atualizada do Goianão
