URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/mazola-atribui-classificacao-do-vila-bronca-no-intervalo-faltava-espirito.html


O primeiro tempo entre Fast e Vila Nova foi morno, mas com leve superioridade do adversário. Ciente disso e de que a situação poderia ficar complicada na etapa final caso o time não estivesse mais ligado, Mazola Júnior tratou de, no intervalo, cobrar maior vibração e garra dos atletas colorados. Após o 1 a 1 que classificou o Tigre à segunda fase da Copa do Brasil, o treinador contou como fez esse alerta e exigiu mais espírito em campo.

- Tivemos que dar um realce maior à nossa parte emocional. No aspecto tático e de posicionamento, não tinha nada para mudar. Estava tudo correto. Faltava só o espírito, entender que era uma decisão. Então conversei, falei para eles que não poderíamos ficar fora da competição e cobrei isso.

A melhora foi tanta que, na avaliação do comandante, o Vila poderia até ter vencido a partida com um bom placar. Ao sair na frente com Moisés, o Tigre tomou conta do jogo, e o Fast se desestabilizou. Esse cenário só foi alterado quando PH foi expulso. Mesmo assim, Mazola ficou contente com o desempenho no segundo tempo e o comparou com as boas atuações no Goianão.

- Fizemos o gol e logo poderíamos ter matado o jogo. No segundo tempo, foi o Vila Nova que estamos acostumados a ver. Foi o Vila Nova que está fazendo um começo de ano muito bom no estadual - enalteceu o técnico referindo-se ao fato de o clube ser líder do Grupo A.

O empate por 1 a 1 classificou o Vila Nova para enfrentar o Vasco na segunda fase da Copa do Brasil. Ainda em jogo único, o confronto será no dia 1º de março, às 21h45, no Serra Dourada. A diferença é que, em caso de empate, a decisão será nos pênaltis. Antes, porém, o Tigre ainda enfrenta Atlético-GO (domingo) e Anápolis (dia 25) pelo Campeonato Goiano.

+ Vila Nova empata com Fast, avança na Copa Do Brasil e vai pegar o Vasco
