URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/medalha-danificada-e-parabens-fiel-festa-do-goleiro-gerson-com-o-vice.html


Apesar de o Batatais ter sido derrotado pelo Corinthians na final da Copinha, por 2 a 1, o goleiro Gerson, um dos principais personagens do Fantasma, não tirou o sorriso do rosto. Ao final da cerimônia da entrega de medalhas, o goleiro foi para a torcida... do Corinthians.

No setor do tobogã, Gerson fez a festa. Teve dificuldade para jogar as caneleiras por causa do vento, mas conseguiu. Os torcedores pediram a medalha, ele não quis mandar, e a prateada acabou com o cordão estourado.

- Vim parabenizar os torcedores porque sem eles não teria festival. Pelo amor de Deus, que jeito não ficaria orgulhoso de ser segundo lugar na Copinha? Nas condições que tínhamos, chegamos longe - disse o goleiro, que negou ser corintiano.

Em entrevista recente, Gerson disse que seu Tinder, aplicativo de paquera, iria bombar. Hoje, desmentiu que tem Tinder com seu sotaque bem caipirinha.

- Nem tenho isso aí, sô - finalizou ao ser chamado pelos seguranças do Batatais.

* colaborou sob supervisão de Adilson Barros.

+ Melhor da Copinha, Gerson valoriza vice, lembra irmã e celebra com mãe
