URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/01/medalhoes-sao-apostas-de-clubes-do-interior-para-o-paulistao-confira-lista.html


Os clubes do interior de São Paulo se preparam para a disputa do Campeonato Paulista apostando em medalhões. O estadual começa no dia 3 de fevereiro, e jogadores como Bernardo (ex-Vasco, Palmeiras e Santos), Carleto (ex-Santos, São Paulo, Fluminense, Botafogo) e Morais (ex-Vasco, Atlético-MG e Corinthians) estarão em campo defendendo equipes menores que tentarão fazer frente aos grandes. 

O GloboEsporte.com lista abaixo alguns dos velhos conhecidos do torcedor que estarão no Paulistão buscando uma nova chance no cenário nacional. 

+ Confira a tabela completa do Campeonato Paulista 2017 

BOTAFOGO-SP

A grande novidade do time de Ribeirão Preto para avançar à fase final do Paulistão é o meia Bernardo, que coleciona polêmicas no futebol e busca voltar a vestir a camisa de um grande clube do futebol brasileiro.

Com passagens por  Vasco, Palmeiras, Santos e Coritiba, o jogador de 26 anos tenta recuperar o prestígio e o bom futebol apresentado em 2013, quando defendia o Vasco.

O Botafogo-SP integra o Grupo A do Paulistão, ao lado de Corinthians, Ituano e São Bernardo.



FERROVIÁRIA

Após surpreender pelo bom futebol apresentado no Paulistão do ano passado, a Ferroviária chega nesta temporada com o objetivo de avançar à segunda fase do torneio. Para isso, contará com a ajuda de um ex-corintiano: o meia Alan Mineiro, emprestado até o fim do campeonato pelo Corinthians.

Alan Mineiro chegou ao Corinthians em 2016, após se destacar pelo Bragantino na Série B, e disputou 11 partidas – entre elas as duas contra o Nacional do Uruguai, nas oitavas de final da Libertadores. Depois da eliminação, o técnico Tite dispensou o jogador e o Corinthians o emprestou ao América-MG, que foi rebaixado no Brasileirão. Na Ferroviária, o objetivo é mostrar que pode ser útil ao técnico Fábio Carille no segundo semestre.

Outo atleta que integra o elenco da Ferroviária é o zagueiro Leandro Amaro, revelado pelo Cruzeiro e com passagem pelo Palmeiras. 

O time de Araraquara está no Grupo B do Paulistão, ao lado de RB Brasil, São Paulo e Linense.







LINENSE

Para a sua sétima participação consecutiva no Paulistão, o Linense contará com o lateral Carleto. Revelado pelo Santos, o lateral jogou ao lado de Neymar e Paulo Henrique Ganso. Passou por grandes clubes, como Fluminense, São Paulo e Botafogo, mas não conseguiu fazer sua carreira deslanchar. O jogador chegou cogitar deixar a carreira, mas a meta é se reerguer no estadual.

A equipe de Lins está no Grupo B, ao lado de São Paulo, RB Brasil e Ferroviária. 







MIRASSOL

De volta à elite do Campeonato Paulista, o Mirassol quer ser novamente o algoz dos grandes, assim como fez quando goleou o Palmeiras por 6 a 2, em 2013. Para isso, conta com a experiência do goleiro Vagner, emprestado pelo próprio Verdão, além do zagueiro Edson Silva, que passou pelo São Paulo.

O goleiro chegou a receber oportunidade de Cuca quando Fernando Prass acabou se lesionando na reta final do Paulistão, mas falhou muito e perdeu a vaga para Jaílson.

Edson Silva busca a volta por cima após passagem frustrante pelo exterior. O zagueiro ficou quatro anos no São Paulo e não conseguiu mais espaço em um grande do futebol brasileiro. Aos 30 anos, ele vê a oportunidade jogar o Campeonato Paulista como o recomeço na carreira. 

O Mirassol está no Grupo D do Paulistão, ao lado de Santos, Audax e Ponte Preta. 



NOVORIZONTINO

No seu segundo ano na primeira divisão do Campeonato Paulista, o Novorizontino espera repetir a boa campanha da temporada passada. O grande nome do ataque do Tigre é Nilson, que se destacou pelo São Bento em 2015, despertando interesse do Santos.

Na passagem pelo time da Vila Belmiro, no entanto, o jogador ficou conhecido por perder um gol com o gol aberto na decisão da Copa do Brasil diante do Palmeiras, o que custou o titulo ao Peixe. Veja abaixo:



O Novorizontino está no Grupo C do Campeonato Paulista, ao lado de Palmeiras, São Bento e Santo André. 

São Bento

Dono da quinta melhor campanha no último estadual, o São Bento aposta na manutenção do elenco que fez sucesso em 2016. Mesclando jogadores rodadas com outras apostas, o time de Sorocaba terá em seu meio de campo dois ex-corintianos: Morais e Giovanni. No comando do ataque, o ex-palmeirense Ricardo Bueno. Completa o elenco o experiente Marcelo Cordeiro, lateral com passagens por Vasco, Internacional e Botafogo. 

Aos 32 anos, Morais teve relativo sucesso pelos clubes que passou. O meia teve grandes parceiros ao longo dos anos: Romário, no Vasco, Ronaldo, no Corinthians, além de Ronaldinho Gaúcho, no Atlético-MG. É a segunda passagem do jogador pelo time de Sorocaba. 

Giovanni é o outro meia com passagem pelo Timão que estará no São Bento. Campeão mundial com o Corinthians em 2012 e tido como uma das boas promessas vindas da Copa São Paulo de Futebol Júnior, o jogador teve seu contrato encerrado com o time da capital paulista no meio do ano passado. O objetivo é retornar para um grande clube do futebol brasileiro. O meia tem apenas 22 anos. 

Marcelo Cordeiro é capitão e uma das principais peças do São Bento nos últimos anos. Será o terceiro Paulistão consecutivo jogando pelo time de Sorocaba. O lateral foi o artilheiro do clube no estadual da temporada passada. 

A novidade entre os veteranos no São Bento para a temporada é Ricardo Bueno. Com passagens por Palmeiras e Atlético-MG, o camisa 9 é a grande esperança de gols. 

O São Bento está no Grupo C do Campeonato Paulista, ao lado de Palmeiras, Santo André e Novorizontino. 
