URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/meia-ricardinho-e-volante-jackson-caucaia-iniciam-transicao-no-ceara.html


O time do Ceará se reapresentou nesta segunda-feira (6), em Porangabuçu, visando o próximo confronto no estadual. Pela manhã, o elenco foi submetido a um treino de potência, e, na parte da tarde, os jogadores realizaram treino técnico-tático. Após recuperação de lesão no joelho direito, o meia Ricardinho deu início ao processo de transição. O volante Jackson Caucaia, recuperado uma entorse no tornozelo esquerdo, também treinou à parte. O lateral-esquerdo Romário comentou sobre a sequência. 



- Estamos confiantes e esperamos que o Ceará faça novamente uma boa partida contra o Horizonte. Estou sempre preparado para quando o professor Gilmar precisar de mim. Acredito que ele tem boas opções para colocar em campo, e, independente de quem ele escolher para jogar, tem de buscar dar o máximo pelo Ceará. Nosso time está bem treinado e a cada jogo estamos buscando melhorar o entrosamento. Sabemos que o time do Horizonte é bom, venceu jogos importantes e que possui jogadores qualificados. Mas vamos buscar manter a regularidade em campo, conquistar a vitória e manter a liderança - declara Romário.

O Ceará enfrenta o time do Horizonte, pela sexta rodada do Campeonato Cearense, na próxima quinta-feira (9), às 19h30 (horário local), na Arena Castelão. O Vovô é o líder do Campeonato Cearense, com 12 pontos.
