URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/boavista/noticia/2017/02/meia-robert-segue-sem-previsao-de-retorno-aos-gramados-muito-ruim.html


De fora das duas primeiras rodadas do Carioca, Robert segue sem previsão de estrear pelo Boavista. Emprestado pelo Fluminense e com passagem pelo Barcelona B, o meia de 20 anos, que sempre foi tratado como uma joia pelo Tricolor, sofreu uma entorse após uma entrada dura no jogo-treino com o Juventus-RJ durante a pré-temporada e sequer foi entregue a preparação física. O jogador, inclusive, segue mancando e ainda carrega as marcas da contusão.

No Elcyr Resende acompanhando o empate do Verdão de Bacaxá com o Nova Iguaçu nesta quarta-feira e sem previsão de retornar ao gramados, o meia lamentou muito não poder ajudar a equipe, que não teve um bom início de competição e só conquistou um ponto em dois jogos.


- Para mim é muito ruim perder a coisa que mais gosto de fazer, que é jogar futebol. Eu queria muito estar ajudando meus companheiros, que eu sei que estão dando o máximo no campo. Mesmo com uma derrota e um empate, dá para ver que todo mundo está dando a vida. Eu não tenho previsão de retorno, estou tratando com o excelentes profissionais do Boavista, que estão me dando todo o apoio que eu preciso - declarou o meia, que também explicou o lance da lesão.

- Foi em um lance que eu dominei a bola. Quando fiquei de frente, o cara veio de carrinho nas duas pernas. Meu pé travou e ele chegou com a trava da chuteira no meu tornozelo - declarou o meia.

Robert também narrou o sentimento de frustração por estar de fora dos gramados, mas se apega a fé para projetar o retorno ao Verdão de Bacaxá para o Campeonato Carioca o quanto antes.

- De início fiquei bem chateado. Mas tudo é um propósito de Deus, é ele quem permite. Ele que permitiu eu ter essa lesão e quando eu voltar vai ser a permissão dele. Sei que vai dar tudo certo. Teve uma frustração dos meus pais também, que queriam me ver jogando, e minha também. Mas sei que vou melhorar rápido com os profissionais que tem no Boavista - concluiu.

Robert surgiu como um dos melhores jogadores de sua geração no Brasil. Foi campeão sul-americano com a seleção sub-15, disputou o Sul-Americano sub-17 e assinou em 2012 seu primeiro contrato profissional, com multa rescisória de R$ 190 milhões - o vínculo atual vai até o fim de 2019. Pelo Fluminense, tem 11 jogos no time principal e dois gols marcados, sobre Bangu, no Carioca, e Santos, no Campeonato Brasileiro, ambos em 2015.

No fim do mesmo ano, foi contratado por empréstimo pelo Barça B, mas praticamente não jogou. Sua única partida oficial foi a final da Copa da Catalunha, quando entrou aos 13 do segundo tempo. Além de problemas com a documentação, que o fizeram ter condições legais de jogo apenas em março, o meia não agradou o treinador e teve poucas chances. No retorno ao Brasil, foi novamente cedido pelo Fluminense. Desta vez para o Paysandu, onde também foi pouco aproveitado durante a disputa da Série B do Campeonato Brasileiro. 

O Boavista volta a entrar em campo neste sábado, para medir forças com o Madureira, pela terceira rodada do Grupo B do Carioca, às 16h30. A partida vai acontecer em Bacaxá.
