URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/01/meia-branco-treina-entre-os-titulares-do-rio-branco-e-nao-sente-dores-na-coxa.html


A semana que ficou parado fez muito bem ao meia Branco, do Rio Branco-ES. Apesar ter perdido os testes contra o Vilavelhense e o Botafogo, nesse período, o jogador se recuperou e pode ser titular no jogo de estreia do Campeonato Capixaba 2017, no domingo, contra o Tupy-ES.

+ Veja a tabela do Capixabão

No coletivo da tarde desta quarta-feira, no 38º Batalhão de Infantaria, o jogador atuou na equipe principal por 40 minutos e conta que sentiu apenas a falta de ritmo, em decorrência do período que ficou sem fazer atividades.

- Hoje (quarta) foram dois tempos de 40 minutos cada e eu joguei a primeira parte do coletivo no time titular, sem sentir nenhuma dor. Treinei tranquilo e apenas senti essa semana que fiquei parado. Domingo, se Deus quiser, estou pronto para o jogo, caso o professor faça a opção por me escalar - declarou o jogador, que na segunda parte da atividade fez trabalhos físicos.

A estreia do Rio Branco-ES no Campeonato Capixaba 2017 acontece neste domingo, às 17h, no Kleber Andrade, em Cariacica. A bilheteria do estádio abre às 15h e as entradas custam R$ 20 (inteira) e R$ 10 (meia). Crianças até 11 anos têm gratuidade. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
