URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/meia-do-caxias-fica-na-bronca-com-dale-me-chamou-de-bandido.html




Em três rodadas do Gauchão até agora, o Caxias enfrentou Grêmio e Inter em duas delas. E saiu-se muito melhor que a encomenda. Depois de vencer o Tricolor em casa, foi ao Beira-Rio na noite deste sábado e arrancou um empate precioso do Colorado. Mas o fim do jogo não foi só de comemoração. O meia Wagner ficou na bronca com D'Alessandro e afirmou que o gringo lhe chamou de "bandido" durante uma confusão no meio de campo, ainda no primeiro tempo.

LEIA MAIS
> Veja os lances no Tempo Real
> Atuações: confira as notas do Inter

Tudo aconteceu aos 44 minutos da etapa inicial, quando Wagner tentou puxar um contra-ataque e foi puxado por Anselmo (veja no vídeo acima). Ao cair, o jogador grená se enrolou com o volante colorado e seguiu cobrando o adversário pela força excessiva na jogada. Os dois se estranharam e trocaram xingamentos, mas D'Alessandro apareceu e empurrou o camisa 10 do Caxias. Foi o suficiente para uma confusão ter início.

Depois dos ânimos mais acalmados, o árbitro Daniel Nobre Bins mostrou cartão amarelo para os três envolvidos na discussão e a partida prosseguiu normalmente. Após o apito final, Wagner demonstrou indignação com a atitude de D'Ale, que teria lhe chamado de "bandido".

– No lance que o Anselmo acabou me pisoteando, ele (D'Alessandro) disse que eu também fiz isso. Não foi bem assim. A gente só se desentendeu. Ele (D’Alessandro) chegou e falou que sou bandido, mas não sou. Nunca dei pontapé em ninguém. Se eles não dão a vida pelo time deles, eu dou pelo meu. Não tenho nada contra ele, mas a gente tem que medir as palavras – disse.

Como tem ocorrido costumeiramente desde sua volta ao Beira-Rio, D'Alessandro deixou o duelo sem falar com a imprensa. 

Com o empate, o Caxias chega aos quatro pontos na competição e sobe para a 5ª colocação. No próximo domingo, recebe o São Paulo-RS em casa, às 18h. Já o Inter segue com dois pontos, na 10ª colocação. Também no domingo, enfrenta o Passo Fundo fora de casa, às 17h.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
