URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/noticia/2017/01/meio-campo-de-junqueiropolis-e-campeao-da-taca-da-liga-de-portugal.html


Ele está há seis meses na Europa e já entrou para a história do Moreirense Futebol Clube, equipe da primeira divisão de Portugal. Natural de Junqueirópolis – cidade do interior de São Paulo –, o meia Neto Pelegrinelli, de 25 anos, ajudou seus companheiros de equipe a conquistar a Taça da Liga do país, primeiro título de expressão do clube português. Considerado a zebra da Liga, o time Moreira de Cónegos, que até hoje só tinha dois títulos da segunda divisão e dois da terceira, surpreendeu ao derrotar o Braga por 1 a 0 e levantar o caneco neste domingo (29).

Titular em todas as partidas que esteve à disposição do treinador, Neto foi considerado o melhor da posição no primeiro turno da Liga, marca pessoal que ele festejou muito junto ao título. O atleta pertence ao São Caetano, e assinou contrato de empréstimo com o clube português por três temporadas.

– 
Primeiramente
agradeço a Deus por tudo isso que está acontecendo. É
muito bom ser lembrado e só é lembrado quem faz história
ganhando títulos, e foi o que aconteceu. Em seis meses de clube, já
sendo campeão, não tem alegria maior que essa. Ninguém dava nada
para a gente, mas foi bom, pois surpreendemos todos – destacou o meia.

Para chegar ao troféu da Liga, Neto superou grandes clubes como o Porto e o Benfica (detentor de sete títulos do torneio). A campanha foi bastante comemorada pelo jogador, que teve um problema no ligamento de um dos joelhos, precisou ser afastado, mas fez questão de estar presente e erguer a taça.

– Eliminamos
grandes equipes que eram favoritas ao titulo. A minha
última partida foi justamente no jogo contra o Porto, onde
eliminamos eles ganhando de 1 a 0. Depois disso, 
o ligamento do meu joelho inflamou, aí fui
obrigado a parar por um mês. Voltei a correr têm três dias. Estou
me recuperando para poder voltar o mais rápido possível e ajudar meus companheiros, agora, com o foco total no Campeonato Português.



Campeonato Português

Sem tempo para comemorar, Neto e seus companheiros de equipe voltam a treinar nesta terça-feira (31). O clube é apenas o 14º colocado no Campeonato Português e na próxima quinta-feira (2), às 17h, no Estádio Comendador Freitas, já encara Feirense (13º) pela 19ª rodada da competição, que conta com 18 times. 

VEJA A TABELA COMPLETA DO CAMPEONATO PORTUGUÊS

Ao fim do campeonato, os três primeiros colocados garantem vaga na Liga dos Campeões da Europa. O quarto e o quinto se classificam para a Liga Europa e os dois últimos são rebaixados para a Segunda Divisão.
