URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/01/meio-campo-robinho-pede-dispensa-e-deixa-elenco-do-sao-francisco.html


O meio-campo Robinho não faz mais parte do elenco do São
Francisco. O atleta se reuniu com a diretoria azulina na manhã desta
terça-feira (31) e manifestou o interesse de deixar o clube, alegando que não
se adaptou ao elenco e também a Santarém. Os dirigentes do Leão atenderam ao
pedido do jogador, que já foi liberado e não treina mais com o restante do
plantel, que se prepara para a segunda rodada do Campeonato Paraense.

Saiba mais: 
> Buscando melhor desempenho, Vitor Hugo promoverá mudanças no Leão
> São Francisco x Paragominas: venda de ingressos inicia nesta terça-feira

A saída do atleta deixa o meio-campo do São Francisco com apenas
três meias de oficio. O jogador foi titular no primeiro jogo do Leão no
Campeonato Paraense, contra o Pinheirense, mas foi substituído no intervalo da
partida. Sem ele, Caçula, Danúbio e Tavinho entram na briga por uma vaga no
time titular.

Mesmo sem Robinho, o elenco do São Francisco segue treinando
e volta a campo na quarta-feira, contra o Paragominas. O duelo será realizado
no estádio Colosso do Tapajós a partir das 20h30 e terá os principais lances
sendo transmitidos pelo GloboEsporte.com.
