URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/meneses-avalia-disputa-com-renan-teixeira-no-jec-e-promete-o-melhor.html


Com a chegada de Renan Teixeira, contratado após a saída de Naldo para a Ponte Preta, Luiz Meneses ganhou um rival na briga por uma vaga no time titular do Joinville na temporada de 2017. Porém, apesar da disputa, o jovem volante do Tricolor vê a concorrência de uma forma sadia e bem benéfica ao time do Norte de Santa Catarina. Para agradar o técnico Fabinho Santos, ele prometeu muito trabalho.



– Brigas e disputas sadias você vai encontrar em todo lugar.
Futebol é assim, mais de um lutando pela posição, não é somente você. Eu tento
fazer meu melhor, evoluir fisicamente, estar 100% para poder fazer a minha função,
tento fazer minha parte e estar preparado. Se for eu, vou dar meu melhor, se não
for, vou estar pronto para quando chegar - avaliou o atleta do Tricolor.

O primeiro desafio do Joinville na temporada de 2017 será contra a 
Chapecoense, em partida válida pela Primeira Liga. O duelo catarinense 
na competição nacional acontece na noite de quinta-feira, 26 de janeiro,
 às 21h30, na Arena Condá, em Chapecó. Antes da estreia, o JEC realizou testes. Ao avaliar as atuações contra o Paraná, Luiz Meneses foi crítico.



– No primeiro jogo eu errei bastante passe. Eu tenho uma
autocrítica grande. Mas o time em si errou, muito por ser começo de temporada.
Estamos tentando melhorar. Mas eu desarmei bastante bolas. Até o começo do
campeonato esperamos estar 100%.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
