URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/meninos-do-sub-17-da-chapecoense-ganham-palestra-de-xavi-no-catar.html


Os jogadores do time sub-17 da Chapecoense, que disputaram a Copa Al-Kass no Catar, tiveram uma visita ilustre neste domingo: o meia espanhol Xavi, ex-Barcelona, deu uma palestra para os meninos em Doha.

Aos 37 anos, Xavi defende o Al Sadd desde 2015 e tornou-se uma espécie de embaixador do futebol no Catar. Vale lembrar que o país será a sede da Copa do Mundo de 2026. Na última semana, o espanhol renovou o contrato com o clube até junho de 2018.

Após o trágico acidente aéreo que matou 71 pessoas em novembro do ano passado, a Chapecoense passou a receber apoio da Federação de Futebol do Catar. Após uma visita do presidente da entidade, Hamad bin Khalifa Al Thani, em dezembro, o mandatário do clube foi ao país neste mês.
