URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/rio-negro/noticia/2017/01/mesmo-com-dividas-rio-negro-mira-estadual-iremos-honrar-essa-torcida.html


O Rio Negro é um dos times mais misteriosos do Amazonas nessa pré-temporada. Apenas com o Campeonato Amazonense pela frente, o presidente do clube, Thales Verçosa, comentou, em sua última entrevista, apenas sobre ''dívidas'' e as perspectivas - as piores possíveis, segundo ele - de renda para o torneio. Nesta sexta, no entanto, a página oficial do Barriga Preta fez questão de ''brindar' seus torcedores com algumas satisfações.

Ao que tudo indica, qualquer pensamento sobre desistência do estadual deve ser descartado. Além de confirmar sua vaga entre os oito participantes, o Galo da Praça da Saudade afirmou que a montagem do elenco e comissão técnica começam a partir da próxima semana.

- Existem muitas especulações acerca da participação ou não do Rio Negro no Campeonato Amazonense de Futebol Profissional 2017, mas a certeza é uma só: o Atlético Rio Negro Clube vai, SIM, disputar o "Barezão". O elenco está sendo formado. Treinador, comissão técnica e primeiros atletas serão anunciados na próxima semana. Iremos honrar essa torcida maravilhosa, que no Amazonas não tem igual - anunciou a página.

O alvinegro centenário estreia na competição estadual no dia 18 de março, às 16h, contra o São Raimundo, em local ainda indefinido. Em sua última participação, a equipe, naquela altura comandada por Aderbal Lana, encerrou a disputa na quarta colocação.
