URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/mesmo-com-derrota-paulo-campos-se-diz-orgulhoso-dos-atletas-heroico.html


O planejamento ideal antes da rodada começar era derrotar o embalado Grêmio Osasco, chegar a três vitórias seguidas e ocupar um dos lugares na zona de classificação à próxima fase da Série A3 do Paulista. Mas quando a bola rolou, o cenário mudou. O time da Grande São Paulo acabou com a vitória, num jogo eletrizante terminado em 5 a 4 na tarde desse domingo, no estádio Martins Pereira. E no fim, o Tigre terminou a rodada fora do G-8.

Na visão do técnico Paulo Campos, dos cinco gols que a equipe levou, um em especial mexeu com o time. Foi o segundo do Osasco, marcado por Eduardo, contra, já na segunda etapa.

- Tivemos um primeiro tempo muito bem jogado. Saímos na frente e uma falha, já nos acréscimos, ocasionou um empate que não merecíamos. No segundo tempo, sofremos um gol contra e aí veio o desequilíbrio da equipe, que é jovem. Isso fez diferença - disse o treinador, que elogiou a atuação do time do Grêmio Osasco, segundo ele, fruto do entrosamento de um tempo maior de trabalho contínuo.

Paulo Campos elogiou a raça de seus atletas na reação que chamou de heroica, de três gols em quatro minutos, mas lamentou a derrota no fim.

- Fomos na raça e na vontade buscar um empate heroico. Mas sofremos o gol no fim. Para o amante do futebol (o jogo) foi bonito, mas não merecíamos ter perdido. Os jogadores honraram a profissão e essa camisa- completou.

O São José dos Campos volta a campo na próxima quarta-feira, 15, às 
19h30, diante do Paulista, em Jundiaí. O Tigre terminou a rodada em 11º 
lugar, com seis pontos.
