URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/serc/noticia/2017/01/mesmo-sem-revelar-se-joga-ou-nao-serc-treina-com-elenco-numeroso.html


A Serc insiste em fazer mistério quanto à participação no Campeonato Sul-Mato-Grossense, mesmo com um grupo numeroso de jogadores em atividade e faltando nove dias para a estreia na competição. O presidente João Félix Boteselle não revela quem são os atletas nem o técnico que deverá comandar a equipe no Estadual. A reportagem do GloboEsporte.com entrou em contato com o dirigente em várias oportunidades, e em todas a resposta foi a mesma: "nossa participação no campeonato ainda não está definida". O motivo da incerteza é a falta de recursos financeiros para bancar o time.



Nessa quinta-feira, o jornal O Correio News, de Chapadão do Sul, relatou que esteve no estádio da Serc e verificou que mais de 30 atletas treinam normalmente. Em uma das imagens registradas, quem aparentemente comanda as atividades é Odirley Lage, que no ano passado atuou como auxiliar técnico. Ele é o nome mais cotado para assumir o comando do time. Segundo o veículo, Boteselle informou que o elenco é composto por atletas pratas da casa e outros experientes, com passagens por clubes de Mato Grosso do Sul. O presidente chapadense ainda disse que na próxima segunda-feira deve ter uma reunião com prefeito e vereadores da cidade para definir a participação da Serc ou não no Estadual. 

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE

Caso desista de disputar o Campeonato 
Sul-Mato-Grossense, a Serc deverá ser punida com o afastamento de toda e
 qualquer competição profissional pelos próximos dois anos. Após esse 
período, o clube voltaria na segunda divisão estadual. A Serc é duas 
vezes campeã sul-mato-grossense (1995 e 2003), e atualmente ocupa o 10º 
lugar no Ranking Estadual de Clubes do GloboEsporte.com.

De
 acordo com a tabela do Campeonato Sul-Mato-Grossense, a Serc estreia 
fora de casa contra o Costa Rica. Como os laudos do estádio Laertão 
ainda não foram apresentados, a Federação de Futebol de Mato Grosso do 
Sul (FFMS) deverá adiar a realização do confronto, inicialmente previsto
 para 29 de janeiro.

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.

