URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/mesmo-com-guarani-beira-do-g-4-ney-se-considera-na-corda-bamba.html


A tabela mostra o Guarani a um ponto de entrar no G-4, grupo de classificação à fase decisiva da Série A2. Mas o futebol apresentado até agora e as críticas recebidas pela torcida deixam Ney da Matta completamente ciente da pressão que é dirigir o Bugre na segunda divisão do Paulista. 

Ao comentar a situação do companheiro Cléber Gaúcho, que ainda não venceu nenhuma vez no comando do XV de Piracicaba na competição, o treinador bugrino admitiu que também se sente na "corda bamba", pela cultura do futebol brasileiro.

LEIA MAIS: Problema tira Leandro Santos e força troca no Guarani para jogo com o XV

– Mas não é só o Cléber. Eu também vivo na corda bamba. Se eu não ganhar aqui, fico na corda bamba. Essa profissão que escolhemos é legal demais (tom de ironia). Do céu ao inferno rapidinho, amor e ódio anda colado. (...) Fui bombardeado, quase perdi meu cargo, e acabei de ser campeão brasileiro. Então, o que você fez ontem não serve para hoje. O que está fazendo agora não serve para amanhã – disse o comandante.

Ney da Matta não se mostrou preocupado com a pressão nos bastidores do Brinco de Ouro. O técnico, de fato, estava pressionado pelo desempenho da equipe nas três primeiras partidas da temporada (vitória sobre o Oeste, derrota para o Bragantino e empate com o São Caetano). A vitória sobre o Rio Preto diminuiu o peso nos ombros, mas ele reconhece que é preciso evoluir muito para que as cobranças realmente diminuam.

E TAMBÉM: Surpreso por sair e incomodado com reserva, Marcinho abre jogo no Bugre

– Uma coisa que eu não me importo é de perder emprego. É uma cultura do futebol brasileiro, e não posso ficar perturbado com isso. Não é contrato longo que te dá garantia de permanência no clube. Nós sabemos o que estamos fazendo e o que queremos. Se tiver um pouquinho de paciência, as coisas vão engrenar. A vitória te dá muita tranquilidade para trabalhar, ainda mais em um clube grande como o Guarani.

Nesta terça-feira, o treinador tem mais uma chance de mostrar que merece um voto de confiança dos bugrinos. O Guarani vai enfrentar o XV em Piracicaba, a partir das 20h, com cobertura do GloboEsporte.com em Tempo Real, a partir das 19h30. Para essa partida, Ney da Matta espera muitas dificuldades, mesmo com o adversário na zona de rebaixamento e sem vencer até agora.

– Cléber é um grande treinador, tem grandes jogadores lá, inclusive dois que atuaram com a gente em outros clubes. Vai ser pedreira, uma final.
