URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/mesmo-com-condicoes-adversas-castellucci-cita-destaques-do-bahia.html






Em uma noite em que o futebol
quase que ficou de lado no Valfredão, em Riachão do Jacuípe, uma ponta de
esperança. Em seu comentário no Jornal da Manhã desta quinta-feira, o
comentarista Gustavo Castellucci apontou alguns pontos positivos no empate em 0
a 0 entre Bahia e Jacuipense.

- Jogo muito conturbado. Começou
com a falta de energia, atrasou o começo do jogo e prejudicou a preparação dos
jogadores. Durante a partida, a gente viu, pelo menos no primeiro tempo, o time
do Jacuipense mais propositivo, buscando o jogo. No segundo tempo, o Bahia
voltou um pouco melhor, mais concentrado, buscando melhor o jogo com
alternativas, não só na tentativa de ficar tocando a bola, e acabou chegando um
pouco mais ao gol adversário. Destaque dessa partida, desse segundo tempo mais
propositivo do Bahia, foi que o Guto colocou o Kaynan, o Matheus Peixoto e o
João Paulo. Mudou todo o ataque tricolor colocando três jogadores jovens e
dando oportunidade para a molecada se movimentar bem lá na frente - comentou (assista ao comentário completo no vídeo acima).

Castellucci ainda citou alguns
destaques que podem ter agradado o técnico Guto Ferreira.

- Acho que Guto pôde observar
três jogadores individualmente. Primeiro o Rodrigo Becão, que jogou na zaga ao
lado do Lucas Fonseca, juntamente com o Éder, jogando de lateral-direito.
Rodrigo Becão jogou muito bem, ele não brincou em serviço. O Matheus Sales
também, ali no meio de campo. Volante que girou o campo todo. Além desses dois,
o Juninho Capixaba, o lateral-esquerdo - finalizou.

SAIBA MAIS
Com estádio às escuras, partida entre Jacuipense e Bahia sofre atraso
Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
