URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/mesmo-com-volta-de-kleber-coritiba-passa-mais-um-jogo-sem-marcar-gols.html


O Coritiba passou em branco pelo segundo jogo seguido na
temporada, desta vez no empate por 0 a 0 com o FC Cascavel, nesta quarta-feira,
no Estádio Olímpico, pela segunda rodada do Paranaense. O ataque do Alviverde
ficou mais uma vez sem marcar, mesmo com mudanças no setor ofensivo e com o
retorno de Kleber, artilheiro do último estadual e que voltou de suspensão.

Após perder por 1 a 0 para o Cianorte, na estreia, o técnico
Paulo César Carpegiani promoveu a entrada de Kleber, que voltava de suspensão,
no lugar de Iago. Além disso, o treinador colocou o meia Ruy na vaga de Yan. Eles foram acompanhados no setor ofensivo pelos atacantes Henrique Almeida e o colombiano Filigrana, mantidos entre os titulares.

Apesar das alterações, o Coritiba teve dificuldades para
chegar com perigo ao gol do Cascavel. A melhor chance saiu aos 18 minutos do
primeiro tempo. Henrique Almeida recebeu lançamento na área, passou pelo goleiro e
por dois marcadores e tocou para Kleber. O atacante chutou, mas Darci se
recuperou e salvou.

Para o técnico Carpegiani, o Coritiba não conseguiu sair da forte marcação do Cascavel, que congestionou o meio e dificultou as jogadas de ataque. O treinador também sentiu falta de jogadores com características para atuar mais pelos lados, como os atacantes Neto Berola e Rildo, que se recuperam de contusões. 

Novidades na partida, Kleber e Ruy encaixaram uma boa jogada aos 17 minutos do segundo tempo. O atacante recebeu do meia na área e chutou, mas a bola foi por cima do gol.

– Tínhamos que ter jogadas pelos flancos. E isso, nossos
grandes especialistas estão fora, que é o Neto Berola e o Rildo. Nós viramos
bem as jogadas, criamos algumas oportunidades, mas não conseguimos colocar a bola
para dentro. Se tivéssemos vencido, ficaríamos mais tranquilos. Eu vi progresso,
estou satisfeito pela garra, pela entrega e pela disposição – avaliou.

Leia também:
Apesar de empate, Carpegiani vê evolução no Coritiba e pede paciência
VC dá Nota: avalie as atuações dos jogadores do Coritiba
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

O treinador comentou também sobre a volta da dupla Kleber e Henrique Almeida, que jogaram juntos em 2015. Para Carpegiani, a parceria tem tudo para dar certo mais uma vez, mas é preciso ter paciência e tempo para o encaixe.

– Já
deu certo, não há porque não dar. Temos que insistir. Os dois estão voltando
agora. Estamos enquadrando a equipe dentro de um campeonato. A equipe já
produziu, me agradou. Tive
que forçar a entrada do Henrique Almeida na estreia. Contra o Cascavel ele melhorou, fez a dupla com o
Kleber muito bem – comentou.

O Coritiba volta a jogar no domingo, às 20h
(de Brasília), no clássico com o Paraná Clube. A partida, válida pela terceira
rodada do Paranaense, será disputada no estádio Couto Pereira.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
