URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/copa-do-mundo/noticia/2017/01/messi-vai-nos-trazer-copa-do-mundo-diz-bauza-em-mensagem.html


O quinto lugar nas eliminatórias sul-americanas não parece tirar a confiança do técnico Edgardo Bauza na seleção argentina. Após participar de um programa no canal "Tyc Sports", o ex-comandante do São Paulo posou para foto com uma mensagem aos torcedores:

- Messi vai nos trazer a Copa do Mundo - escreveu Bauza em um pedaço de vidro.

>> Veja a tabela completa das eliminatórias sul-americanas

Na entrevista ao canal, o treinador afirmou que viajará em breve à Europa para conversar com jogadores e técnicos de clubes do continente antes da convocação para os duelos com Chile e Bolívia. 

Segundo Bauza, uma das preocupações é o goleiro Sergio Romero, que não tem tido muitas chances sob o comando de José Mourinho.

- Romero é um dos líderes do time e continuará sendo o goleiro. Conversei com Mourinho e ele me disse que dará mais oportunidades. Uma das cidades que vou visitar é justamente Manchester e espero ter a possibilidade de conversar com Sergio.

Na Inglaterra, Bauza também deve se encontrar com Pep Guardiola no Manchester City. O técnico também irá a Barcelona, onde espera receber informações sobre as condições física de Javier Mascherano.

- Quero saber como ele está, se tem algum problema ou se é simplesmente uma decisão técnica.

Em entrevista ao canal Fox argentino, Bauza falou mais sobre Messi e a responsabilidade do camisa 10 liderar a Argentina na Copa do Mundo de 2018. Segundo o técnico, a presença do craque sempre coloca a seleção como candidata ao título.

- É difícil ganhar uma Copa, claro. Mas eu só penso nisso. Tendo Messi no meu time, só posso pensar em ser campeão mundial. A Argentina foi campeã em 78 e tinha Kempes. Em 86, voltou a dar a volta olímpica e tinha Maradona. Nós temos o Leo e isso é mais uma solução que uma complicação. 
