URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/metamorfose-ambulante-bahia-encara-o-jacuipense-em-riachao-do-jacuipe.html


O técnico Guto Ferreira adotou a estratégia “metamorfose
ambulante” neste início de temporada. Para evitar lesões e deixar o maior
número possível de jogadores em condições de jogo, o treinador tricolor tem
promovido um rodízio dentro do elenco. Contra o Fortaleza, pela Copa do
Nordeste, ele colocou em campo uma equipe formada pela base que disputou a
Série B do Campeonato Brasileiro. No último fim de semana, contra o Jacobina,
na rodada de estreia do Campeonato Baiano, um time bem diferente foi escalado.
E nesta quarta-feira, às 20h45 (horário local), diante do Jacuipense, no
Valfredão, em Riachão do Jacuípe, estão previstas novas mudanças.

 



Guto Ferreira optou por deixar os principais jogadores do elenco em Salvador. Foram relacionados 19 jogadores, muitos formados nas categorias de base do clube. A tendência é que a equipe titular seja escalada com Jean (Anderson),
Éder, Rodrigo Becão, Lucas Fonseca e Juninho; Matheus Sales, Juninho e Régis;
Mário, Diego Rosa e Gustavo.

Em duas partidas, Guto Ferreira utilizou 20 jogadores
diferentes. Se a escalação prevista for mantida, o número
subirá para 23, uma vez que Anderson, Rodrigo Becão e Mário podem atuar pela primeira vez. O índice
representa aproximadamente dois terços do elenco tricolor, que conta com 32
atletas. Restariam Deijair, Wellington Silva, Tinga, Feijão, Júnior
Ramos, Yuri, João Paulo, Edigar Junio e Kainan sem jogos oficiais no ano de 2017.

 



- Para ter um time só, o ano todo... Eu não vou ter um time
só. Vou ter que rodar todo mundo. Um time só eu já tenho, na verdade, que é o
Bahia. Não tem um time A ou B. Tem a equipe do Bahia. Um time só eu já tenho. A
maneira que ele será escalado a cada jogo é uma situação, e nós temos que
administrar. Terminamos o jogo com Cajá reclamando de uma situação que pode ter
sido uma lesão. Matheus Reis está praticamente fora da próxima partida – disse.



O rodízio promovido por Guto Ferreira também tem como
objetivo possibilitar que os atletas treinem por um
período mais extenso. Como os times se alternam entre as partidas de quarta e
domingo, os jogadores ganham uma semana de preparação. Foi dessa forma que na
segunda-feira, um dia após o triunfo por 2 a 0 sobre o Jacobina, uma parte do
grupo realizou um trabalho regenerativo na academia, enquanto outra ficou em
campo e aprimorou a parte tática para a segunda rodada do Baianão. Machucados, Edigar
Junio e Matheus Reis desfalcam o time tricolor nesta quarta-feira. Com desconforto muscular, Renato Cajá não foi relacioando.

SAIBA MAIS
Confira a tabela do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia

Sem um elenco numeroso e com apenas o Campeonato Baiano pela
frente no primeiro semestre, o Jacuipense mantém a base da equipe que empatou
com o Atlântico em 2 a 2 no último domingo. A tendência é que o Leão do Sisal
entre em campo com Nunes; Paulinho, Betão, Lídio e Marquinhos; Felipe
Araripina, Miller, Thiago Lima e Carilhos; Jeorge e Levi.

O jogo

Bahia x Jacobina, Campeonato Baiano
Local: estádio Valfredão, Riachão de Jacuípe;
Horário: 20h45 (de Salvador)
Provável escalação do Bahia: Jean (Anderson), Éder, Rodrigo Becão, Lucas Fonseca e Juninho; Matheus Sales, Juninho e Régis; Mário, Diego Rosa e Gustavo. 
Quem está fora: Edigar Junio está no departamento médico, assim como o lateral-esquerdo Matheus Reis; Cajá sentiu um desconforto muscular e não foi relacionado. 
Arbitragem: Jailson Macedo Freitas apita o jogo. Ele vai ser auxiliado por Elicarlos Franco de Oliveira e José dos Santos Amador.

Relacionados

Goleiros: Jean e Anderson;
Laterais: Juninho;
Zagueiros: Éder, Rodrigo, Bolívia, Lucas Fonseca;
Volantes: Junior Ramos, Matheus Sales, Juninho e Feijão;
Meias: Régis, Marco Antônio e Diego Rosa;
Atacantes: Kainan, Mario, João Paulo, Matheus Peixoto e Gustavo.
