URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/02/micale-diz-que-o-brasil-nao-mereceu-ir-ao-mundial-numeros-mostram-isso.html


O Brasil está fora do Mundial Sub-20 pela terceira vez em sua história,
e, após o empate em 0 a 0 com a Colômbia que culminou com a eliminação, o
treinador Rogério Micale teve que encarar os microfones. Com apenas uma vitória
e três empates em cinco rodadas do hexagonal final, ele reconheceu que a
seleção brasileira não mereceu a vaga para o torneio na Coreia do Sul, em maio.

- Não sou de brigar com números. E os números mostram que não merecemos.
Tomamos gols no final dos jogos contra Uruguai e Argentina. Isso traz um peso.
E trouxemos esse peso até o último jogo. Temos que ter tranquilidade para não
condenar todo mundo – disse o treinador, em entrevista coletiva após a partida.



 Para Micale, ficou o gostinho do quase. Afinal, na rodada anterior, a
Seleção vencia a Argentina por 2 a 1 até os 49 da etapa final – resultado que
classificava o Brasil para o Mundial e ainda mantinha vivo o sonho do título
sul-americano. Questionado sobre os fatores que levaram à eliminação, ele preferiu
não especificar uma causa específica para o tropeço.



 - Acho que foi um acúmulo de fatores. Volto a dizer, estávamos classificados
para o Mundial até o último minuto do jogo contra a Argentina. Estaríamos
brigando pelo título. Uma partida muda tudo. Tenho que avaliar agora. Não dá
para achar desculpa para tudo. Se não toma aquele gol... foi uma competição
muito equilibrada que proporciona esse tipo de situação.



 Com o empate, o Brasil encerrou o hexagonal final com
seis pontos, um a menos que Argentina, Venezuela e Equador. Esse trio, assim
como o Uruguai, garantiram as quatro vagas para o Mundial da categoria.
