URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/micale-esboca-time-com-maycon-no-lugar-de-douglas-luiz-no-meio.html


De olho na estreia no hexagonal final do Sul-Americano, contra o Equador, o técnico da seleção brasileira sub-20, Rogério Micale, trabalhou com uma formação diferente na equipe titular, no treino desta sexta-feira. O volante Douglas Luiz, que vinha fazendo parceria com Caio Henrique no setor de marcação do meio de campo, saiu do time para a entrada de Maycon. Além disso, o treinador testou Gabriel ao lado de Lyanco na zaga e manteve Matheus Sávio no lugar de Lucas Paquetá na armação das jogadas.



De resto, nas outras oito posições do time, ele manteve a base que foi titular em boa parte da primeira fase, com Caíque; Dodô, Lyanco e Guilherme Arana; Caio Henrique; Felipe Vizeu, Richarlison e David Neres. Esse último, aliás, enfrenta a concorrência de Léo Jabá e briga para se manter no time.

Após se lesionar na estreia da Seleção, Léo Santos ainda trabalha a parte física para recuperar a posição ao lado de Lyanco na defesa. Robson Bambu, poupado, também não participou da atividade, enquanto Lucas Paquetá deixou o treino no final com dores no tornozelo.



Durante a atividade, de pouco mais de uma hora, o treinador procurou conversar bastante com o grupo e, após o término da atividade, ele se reuniu com os jogadores para uma conversa no centro do gramado. O papo ainda continuou em seguida, só que de forma individual, com Douglas Luiz.

Foi o segundo dia de treinos da seleção em Quito, onde acontece a fase final, mas só nesta sexta-feira Micale fez um esboço do time que deverá enfrentar o Equador na próxima segunda-feira. Como a atividade no CT do El Nacional aconteceu mais cedo, a comissão técnica viaja ainda nesta sexta a Ibarra acompanhar a última rodada do Grupo B, de onde sairão três adversários do Brasil na fase final. 
