URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/atletico-ac/noticia/2017/02/migueis-aprova-ultimo-coletivo-do-atletico-ac-e-descarta-escalar-polaco.html


O elenco do Atlético-AC fez, na tarde desta segunda-feira
(6), no Campo B da Federação de Futebol do Acre (FFAC), o último treino
coletivo antes da estreia na primeira fase da Copa do Brasil, contra o
América-MG, nesta quarta-feira (8). E o time titular está praticamente definido
pelo técnico Álvaro Miguéis para a partida. O volante Leandro, com um incômodo muscular
na coxa direita deixou a atividade ainda na primeira metade, mas não deve ser
problema para o confronto, segundo o treinador, que aprovou o desenrolar do
treino, mas voltou a demonstrar preocupação com a falta de ritmo de jogo da
equipe celeste.

- Não preocupa (o Leandro). Gostei, o nosso time está treinando bem. A
única coisa que pode preocupar é a falta de ritmo de jogo. Mas isso, nós vamos
ver só mesmo quando a bola rolar - destaca.

O atacante Polaco, que voltou aos treinos recentemente após
recuperar-se de cirurgia no joelho direito, não compareceu ao trabalho. Álvaro
Miguéis descarta a possibilidade de utilizar o atleta contra o Coelho.

- Não, ele não joga. Está fora - afirma Miguéis.

Para se classificar, o único resultado que importa ao time
acreano é a vitória. Conforme o novo regulamento da Copa do Brasil, os times
visitantes jogam pelo empate na primeira fase para seguir na competição. Diante
da obrigação pelo resultado positivo, Álvaro Miguéis diz que a equipe vai
manter a postura apresentada na temporada passada, jogando sempre em busca da
vitória.

- Nossa equipe, desde quando assumimos em 2016, sempre joga
para vencer. No ano passado perdemos três jogos. Espero na quarta-feira nós
ganharmos e vamos jogar para vencer como sempre jogamos - avisa.

O time titular do Galo Carijó no coletivo foi formado por
Babau, Januário, Diego, Miller e Antônio Marcos; Leandro (Tragodara/Olliver), Joel,
Careca, Weverton e Jeferson; Rafael Barros.

+ Rafael Barros diz que Atlético-AC tem que ser inteligente na Copa do Brasil
+ Acre tem dois times na Copa do Brasil: qual deles avança à segunda fase?

O elenco celeste fecha a preparação para a partida na tarde
desta terça-feira (7), no estádio Adauto Frota, o Frotão, sede do clube, a
partir das 15h, com um treino leve.

Atlético-AC e América-MG jogam nesta quarta, a partir das
23h30 (de Brasília), na Arena da Floresta, em Rio Branco. Os ingressos para o confronto estão à venda pelos preços de R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia), nas lojas do Supermercado Araújo do Tangará, Isaura Parente, Seis de Agosto e Placas, na capital. O GloboEsporte.com
transmite a o confronto em Tempo Real - lance a lance -,  a partir das 23h (de Brasília). 
