URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/02/milace-e-suspenso-por-invasao-e-nao-comanda-o-brasil-contra-venezuela.html


O técnico Rogério Micale não poderá comandar o Brasil neste domingo, contra a Venezuela. Ele foi suspenso do jogo por ter entrado em campo contra o Uruguai e vle vai ficar na arquibancada. Com isso, o auxiliar Eduardo Barroca comanda o time no duelo pela terceira rodada do hexagonal final do Sul-Americano Sub-20.

Na sexta, a CBF recebeu um documento com os suspensos e pendurados para a partida, sem qualquer menção a Micale. À noite, soube que ele seria julgado pela invasão. O julgamento ocorreu neste sábado, e o comunicado, inclusive para o delegado da partida, aconteceu só neste domingo horas antes da partida.

A CBF alega que o comunicado da suspensão chegou apenas duas horas e meia antes do jogo, o que impossibilitou qualquer tipo de recurso. Além disso, diz que pelo artigo 10 ele deveria ser advertido ou multado. Suspensão apenas em caso de reincidência.

Na quarta colocação do hexagonal final do Sul-Americano, o Brasil vai a campo às 19h (de Brasília) deste domingo para encarar a Venezuela - o GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real com vídeos, e o SporTV transmite a partida ao vivo. 

