URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/millonarios-tem-baixas-para-quarta-e-tecnico-elogia-atletico-pr-muito-forte.html


Adversário do Atlético-PR na segunda fase da Libertadores, o Millonarios, da Colômbia, já está em Curitiba para o jogo de quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada. O grupo está hospedado no hotel e tem um treinamento marcado para a tarde desta segunda, no centro de treinamento do Coritiba, o rival rubro-negro.

Para armar o time, Miguel Ángel Russo tem três desfalques: os meias Óscar Barreto (por decisão técnica) e Jacobo Kouffaty (lesão muscular) e o meia-atacante Alexis Zapata (em adaptação). Ele conta com 20 jogadores (confira abaixo). Um provável Millos tem Vikonis; Palacios, Franco, Figueroa (Cavidad) e Machado; Dominguez, Arango, Duque, Henao e Quiñonez; Del Valle.

Além dos desfalques, o técnico do Millonarios tem outras duas preocupações. Uma é a força do Atlético-PR em casa. Os números justificam isso: o Furacão tinha sido o melhor mandante do Campeonato Brasileiro, com 15 vitórias, três empates e apenas uma derrota. Outra é a falta de experiência do grupo, com vários estreantes em Libertadores:

- É uma equipe que é muito forte de local (sobre o Atlético-PR), que tem uma forma de controlar o jogo por conta de seu treinador, que é muito importante e que buscará o mesmo que busca o Millonarios: passar esta fase, que todos sabem que é difícil. Tem que ter muita paciência para jogar a Libertadores e saber jogá-la. Temos muitos jovens que não jogaram a Copa Libertadores, que não sabem o que é, mas temos que superar isso de alguma maneira - falou o treinador do Millonarios em entrevista à imprensa colombiana antes da viagem para o Brasil.

> Siga a cobertura do Atlético-PR nesta segunda-feira

Outro desafio do Millonarios é em relação ao entrosamento. O técnico Diego Cocca deixou o clube para trabalhar no Racing, da Argentina, no final de 2016, e Miguel Ángel Russo chegou no início deste ano. Além disso, o clube reformulou o grupo. Jogadores como o lateral-direito Jair Palacios, o zagueiro Felipe Banguero, o lateral-esquerdo Juan Guillermo Domínguez, o volante Jhon Duque e os atacantes Cristian Arango e Elíser Quiñones chegaram para 2017.

- São muitas alterações, muitos contratempos que temos tido, normais para uma pré-temporada, mas não me queixo. Sei que é assim e vamos tentar da melhor maneira possível - completou.

Durante a pré-temporada, o Millonarios participou da Florida Cup. Perdeu para o River Plate por 1 a 0 nas quartas de final e venceu o Barcelona-EQU também por 1 a 0 na disputa do quinto lugar. Depois, disputou dois amistoso contra o Cortualá e venceu ambos por 2 a 0.

O jogo do Atlético-PR contra o Millonarios, pela segunda fase da Libertadores, está marcado para 21h45 de quarta-feira, na Arena da Baixada. Os ingressos estão à venda pela internet e nos pontos físicos. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real a partir de 20h45 de quarta.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
