URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/minha-vida-botafogo-faz-mais-um-mosaico-3d-em-show-no-nilton-santos.html


Mais
 um jogo do Botafogo na Libertadores, mais um show da torcida. Na noite 
desta quarta-feira, antes da partida contra o Olimpia, do Paraguai, os 
alvinegros formaram nas arquibancadas Leste Inferior e Superior um novo 
mosaico 3D. 



Desta vez, foram cerca de 18 mil folhetos que formaram a 
mensagem "Minha Vida", enquanto subia um gigantesco escudo do clube em 
meio a fumaças no chão, proporcionando um efeito tridimensional. Houve 
uma diferença de sincronia ao erguerem o símbolo, que ficou torto por um
 momento, mas nada que atrapalhasse a festa.



O 
Botafogo já protagonizou outros três momentos de mosaico em 
Libertadores. Na estreia em 2014 contra o Deportivo Quito, do Equador, a
 imagem da arquibancada do Maracanã tomada pela mensagem "O Gigante 
Voltou", em alusão ao retorno do Alvinegro à competição após 18 anos, 
repercutiu internacionalmente e ganhou destaque até da Conmebol. 

Na fase
 de grupos do mesmo ano, diante do Unión Española, do Chile, repetiram o
 mosaico com a frase: "Somos Um Só". E em 2017, contra o Colo-Colo no 
Nilton Santos, foi a vez de um mosaico 3D em todo o Setor Leste com os 
dizeres: "Lutem Por Nós".
