URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/mirando-1-vitoria-villa-nova-mg-e-america-tentam-ficar-longe-do-z-2.html


Vencer ou vencer, eis a missão! É com esta "obrigação" que Villa Nova-MG e América TO entrarão em campo, às 17h (de Brasília), no estádio Castor Cifuentes, em Nova Lima, pela terceira rodada do Campeonato Mineiro. As duas equipes ainda não venceram na competição e buscam o primeiro triunfo para não terminar o domingo entre os dois últimos colocados. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real. 



O Villa jogará, pela primeira vez, em seu estádio. Como mandante contra o Cruzeiro, a equipe mandou a partida no Mineirão. Para o primeiro contato com sua torcida, a diretoria do clube fez promoção de ingressos e espera o apoio dos torcedores para buscar a primeira vitória. Até agora, o time não conquistou nenhum ponto e está em 11º lugar. O América tem um ponto (fruto do empate com o Tupi, na última rodada), mas, se perder, já entra na zona do rebaixamento. 

Para a partida, o Leão do Bonfim não terá o volante China, contundido. O técnico Leston Júnior faz mistério quanto à escalação do time, mas deverá fazer modificações, principalmente no meio, em relação à derrota por 1 a 0 para a Caldense, na última rodada.  Em
 contrapartida, os meias Djalma e Leônidas tiveram seus contratos 
registrados e estão à disposição do treinador. 

O técnico Marcelo 
Buarque, do América TO, acredita que a defesa do time está bem estruturada, mas ainda 
busca desenvolver mais o setor ofensivo. Para
 conseguir isso, o Mecão chegou a marcar jogo-treino contra um time 
amador da cidade, mas devido às fortes chuvas na cidade nesta semana, a 
partida não pode ser realizada.

Confira as informações do jogo em Nova Lima:
Local: Estádio Castor Cifuentes, em Nova Lima-MG.
Data e horário: Domingo (12/02/2017), às 17h (de Brasília).
Escalação provável do Villa Nova: Fernando Henrique; Osvaldir, Gladstone, Lula e Bruno Ré; Paulo Vitor, Jhonathan, Luiz Mario e Tchô; Felipe Augusto e Roni. 
Desfalques: China (machucado)
Escalação
 provável do América TO: Marcelo; Gleicinho, Diego Rosa, Vinícius e 
Bruno Barros; Kalu, Luisinho, Leandro Cruz e Pedrinho; Deyvison e 
Vieira.
Desfalques: nenhum.
Arbitragem: Ricardo Marques Ribeiro (FIFA), auxiliado por Marcus Vinícius Gomes e Douglas Almeida Costa (ambos da CBF).
