URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/uniao-rondonopolis/noticia/2017/01/mirando-volta-da-torcida-uniao-lanca-promocao-de-ingressos-para-1-fase.html


Há muito tempo que o estádio municipal Engenheiro Luthero Lopes não tem as suas arquibancadas lotadas. Hoje a cidade de Rondonópolis só tem um representante na elite do futebol Mato-Grossense, o União Esporte Clube. O último titulo conquistado pelo colorado foi o estadual de 2010, e com times pouco competitivos montandos nas últimas temporadas, o torcedor colorado não tem frequentado muito os jogos do time.

Foi pensando nisso, que o clube resolveu lançar uma promoção de combo de ingressos, válida para a primeira fase do Campeonato Mato-Grossense 2017. Com um preço de R$ 50, o torcedor pode acompanhar todos os jogos do clube em casa, nesta primeira parte do estadual.

- A idéia é trazer de novo o torcedor para o estádio, aquele torcedor apaixonado que antes não faltava um jogo, e anda meio distante ultimamente. A gente sabe que o torcedor é o combustível do time em qualquer competição, por isso a gente quer ter isso a nosso favor. disse Edicarlos Olegini, presidente União EC.

VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE


Ao todo foram colocados à venda 2 mil combos, e a idéia é que todos sejam vendidos até esta quarta-feira, dia 1 de fevereiro, ou até que se esgotem os bilhetes. A estreia do Colorado no estadual a principio está marcada para amanhã, em casa contra o Cuiabá, mas a diretoria do clube pediu adiamento da partida à Federação Mato-Grossense de Futebol, alegando problemas com o Boletim Informativo  Diário da CBF. Hoje ainda deve sair uma resposta da FMF sobre o pedido.
