URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/mixto/noticia/2017/01/mixto-reclama-muito-de-arbitragem-depois-de-penalti-marcado-no-fim.html


O primeiro clássico dos milhões do ano pelo Campeonato Mato-Grossense, foi marcado por muitos gols, e reclamações da arbitragem, por parte da diretoria do Mixto, que se disse prejudicada depois da marcação de um penalti aos 43 minutos do segundo tempo, à favor do Operário VG, quando a partida estava 2x2.

A bronca do Tigre, seria por conta de um lance marcado pelo árbitro Rodrigo da Fonseca, no fim do segundo tempo, quando entendeu que o volante Pará teria cometido penalti, depois de uma falta dentro da área. Com a penalidade, o jogador do Mixto que já tinha cartão amarelo, acabou expulso. Com um jogador a menos, o Mixto sofreu a virada do Operário VG, e no fim do jogo, muita reclamação.

- Isso o que aconteceu aqui hoje é uma vergonha. Colocar um árbitro como esse, sem experiência para apitar um jogo dessa importância como é um Mixto e Operário, é no mínimo usar de má fé para com o Mixto. Um jogo dessa grandeza, o certo é ter um juiz mais experiente, aí me vem ele e me marca um penalti que não existiu, é brincadeira isso aqui. disse um dirigente do Mixto em entrevista a Rádio Vida MT.

VEJA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE

Com o penalti convertido pelo atacante Geílson, o Operário VG venceu o jogo por 3x2, e assumiu a liderança do grupo A com 3 pontos, e de quebra, jogou o rival para a lanterna do grupo. O próximo compromisso do Tigre pelo estadual será no próximo domingo, dia 5 de fevereiro, contra o Sinop fora de casa.
