URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/02/moacir-jr-diz-que-paulistao-e-igual-champions-league-nao-pode-vacilar.html


O técnico Moacir Júnior fez uma comparação curiosa durante entrevista coletiva após a derrota do Botafogo para a Ponte Preta, por 2 a 1, no estádio Santa Cruz. Segundo o treinador do Pantera, o Campeonato Paulista é parecido com a Liga dos Campeões.

- Não podemos ficar lamentando. O Paulistão é igual Champions League. Não pode vacilar. Tivemos um lance de desatenção contra o Novorizontino e tomamos o gol. Tivemos segundos de desatenção e tomamos o gol contra a Ponte. Fica ruim tirar. O que não pode é acomodar. Tomar a virada e ficar acomodado. E isso não aconteceu. Pelo contrário - comentou o treinador do Pantera, valorizando o espírito da equipe, mesmo após a expulsão de Wesley e a saída de Samuel Santos, que desmaiou no gramado e foi levado de ambulância para o hospital. 

Apesar de satisfeito com a postura diante da adversidade, o resultado foi lamentado pelo treinador. Citando o torcedor botafoguense, Moacir Júnior disse estar triste por aqueles que foram apoiar o time no Santa Cruz.

- Fizemos um primeiro tempo eficiente. Até os 20' do segundo tempo, uma partida controlada. Nosso time recuou e nos custou caro. Ficamos embolado. Num lance, o Pottker conseguiu o empate. Na sequência, um lance de infelicidade e proporcionamos a penalidade. A equipe tentou. Acabou com dois jogadores a menos, teve chance de cabeça. Acho que a gente não merecia. Infelizmente tomamos dois gols que não merecíamos - disse o treinador.

O Botafogo volta a campo neste sábado, contra o São Bento, às 19h30, no Walter Ribeiro.
