URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/02/moacir-jr-pede-bota-sp-com-postura-humilde-apos-atuacao-contra-o-verdao.html


A boa impressão deixada pelo Botafogo na estreia do Campeonato Paulista diante do Palmeiras, mesmo com a derrota por 1 a 0 na capital, não deve elevar o ego dos jogadores. Os elogios por parte da imprensa paulistana e dos jogadores palmeirenses, na visão do técnico Moacir Júnior, não devem guiar o futuro do time na competição.

Em entrevista coletiva, Moacir Júnior pediu para os jogadores manterem a postura humilde, vista diante do Palmeiras, para que o sucesso da equipe seja consolidado.

- O mais importante é manter a postura humilde. O Botafogo fez um bom jogo, mas o Novorizontino, por exemplo, fez um investimento exorbitante, provavelmente o maior do interior. Provamos que nem sempre o investimento diz muita coisa. O importante é ter um bom psicológico - comentou o treinador.

Antes de atender a imprensa, Moacir Júnior esteve reunido com os jogadores no vestiário. Segundo ele, um dos pontos colocados foi o orgulho que ele sentiu pela forma como o time se portou diante do Palmeiras, atual campeão brasileiro, diante de sua torcida.

- Temos um legado. O Botafogo montou uma boa equipe, se preparou bem e fez um grande jogo. Temos que pensar no próximo adversário, o Novorizontino. Falei para os atletas que fiquei satisfeito com o resultado e muito orgulhoso com a postura diante do Palmeiras.

A partida contra o Tigre, pela segunda rodada do Paulistão, será no próximo sábado, às 19h30, no estádio Santa Cruz.

+ Botafoguenses deixam Arena Palmeiras satisfeitos com futebol apresentado
+ Blog: triste pela derrota, mas otimista com o desempenho
+ Confira mais notícias do Tricolor
+ Bota encara o Novorizontino; confira a tabela
