URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/modesto-se-empolga-com-elenco-do-santos-e-aposta-em-final-do-mundial.html


Modesto Roma está muito otimista em relação à temporada do Santos em 2017. E
 o presidente aposta alto: acha que o ano vai acabar somente no dia 17 de dezembro,
 data marcada para a final do Mundial de Clubes.

O 
mandatário admite que o pensamento é utópico, mas elogia o elenco do 
Peixe e diz que não pode pensar em outra coisa a não ser títulos.

–
 Pode parecer utopia, mas eu sou otimista e não posso pensar diferente. 
Acho que a temporada do Santos só vai acabar no dia 17 de dezembro, data
 da final do Mundial. Por que não? – disse o presidente em reunião do 
Conselho Deliberativo na noite desta quinta-feira.

E MAIS:
> Modesto vai a Brasília para fechar patrocínio da Caixa com o Santos
> Conselho do Santos aprova homenagem a Deva Pascovicci

– 
Nós mantivemos a base do elenco vice-campeão brasileiro e campeão 
paulista. Trouxemos cinco reforços e ainda estamos vendo mais um ou 
dois. Nosso grupo é muito forte e acredito em um ótimo ano para o 
santista – completou.

O Alvinegro contratou Cleber, 
Matheus Ribeiro, Leandro Donizete, Vladimir Hernández e Kayke. Ainda há 
negociação em andamento pelo atacante Bruno Henrique, do Wolfsburg, da 
Alemanha.

O Alvinegro foi à final do 
Mundial pela última vez em 2011, na derrota por 4 a 0 para o Barcelona 
de Messi e Guardiola. O clube da Vila Belmiro é bicampeão da competição, em
 1962 e 63.
