URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/02/mogi-confia-em-desempenho-recente-contra-o-rio-claro-para-sair-do-zero.html


O começo negativo na Série A2 do Campeonato Paulista pressiona o Mogi Mirim a reagir logo na próxima rodada. O Sapo volta a campo neste domingo, às 10h, para enfrentar o Rio Claro, mais uma vez como visitante. O trunfo para acreditar em um resultado melhor do que os últimos é o retrospecto contra o adversário nos últimos anos.

Em 2010, as equipes ficaram no empate por 0 a 0. Cinco anos depois, o Mogi venceu por 2 a 0, com dois gols de Magrão. Ambas as partidas foram no Estádio Augusto Schmidt Filho, palco também do jogo deste domingo, pela Série A2.

VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A2 DO CAMPEONATO PAULISTA

Se os duelos anteriores aconteceram na elite do Campeonato Paulista, o Mogi enfrenta uma outra realidade em 2017. Rebaixado no ano passado, o clube tenta surpreender a todos na segunda divisão estadual. O elenco do Sapo foi o último a iniciar a pré-temporada e teve pouco tempo para se preparar. Como consequência, perdeu os dois primeiros jogos, contra Taubaté e Velo Clube, ambos pelo placar de 2 a 1.

Para somar seus primeiros pontos e deixar a zona de rebaixamento, o Mogi deve ter novas modificações no time titular. O técnico Marcelo Veiga não confirma, mas tem tudo para alterar a equipe, como fez entre as duas rodadas anteriores. O zagueiro Dedé, ex-Bahia, e o meia Edinho, que estava no Guarani, ganharam espaço na escalação e brigam para continuar. Mais surpresas devem aparecer para o jogo no Schmidtão.
