URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/01/mogi-tem-14-reforcos-regularizados-no-bid-visando-a2-dois-ainda-aguardam.html


Apesar de ainda não oficializar nenhum reforço, o Mogi Mirim corre contra o tempo para regularizar atletas junto ao Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. Tudo isso é necessário para ter jogadores de olho na Série A2 do Paulista, quando estreia no domingo, às 10h, contra o Taubaté. 

Somente 14 atletas estavam no BID: os goleiro Poti e Pablo, o lateral Rodrigo, os zagueiros Marcelinho e Thiago Gomes, o volante Dudu, os meias Gustavo Henrique, Guilherme, Pretinho, Giancarlo e Victor Pucinelli e os atacantes Felipe Alves, Miguel e Elielton.

LEIA MAIS: Mogi dispensa goleiro revelado pelo clube e recebe mais três contratados

Outros dois jogadores que também já treinam, mesmo sem serem oficializados, ainda aguardam que os nomes surjam no BID ainda nesta semana. São eles: o zagueiros Dedé e o lateral-esquerdo Izaldo. A data limite para inscrever atletas visando a primeira rodada expirou na sexta-feira, ou seja, uma semana antes da abertura da A2, que será no sábado.

A lista extraoficial ainda tem um remanescente (Matheus Ortigoza) e uma promessa da base alçada ao time profissional (o lateral-esquerdo Bruno). Quem também está integrado é o atacante Galego, que defendeu o Sapo na Copa São Paulo de Futebol Júnior. Por outro lado, o Mogi teve as saídas do goleiro André Luiz e também do zagueiro Renato Camilo, que tiveram as rescisões publicadas no BID. 
