URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/mogi-das-cruzes-suzano/nbb/noticia/2017/01/mogi-comeca-bem-segura-reacao-do-vitoria-no-hugao-e-se-reabilita-no-nbb.html


O Mogi das Cruzes espantou a má fase e voltou a vencer no NBB. Na noite deste domingo, o time comandado pelo técnico Guerrinha bateu o Vitória por 75 a 72, no ginásio Professor Hugo Ramos, em Mogi, e se recuperou de duas derrotas seguidas em casa, para Flamengo e Macaé, na última semana. 

O que parecia ser fácil, no entanto, se tornou uma tarefa muito difícil para o Mogi, que teve um início arrasador de jogo e abriu grande diferença no placar, mas viu o adversário melhorar após o intervalo e ficar apenas dois pontos atrás nos últimos segundos do confronto. Apesar dessa reação do Vitória, a equipe paulista conseguiu se manter à frente para conquistar o triunfo em casa.

Caio Torres, com 19 pontos, foi o cestinha da partida. Pelo lado do Mogi, ainda se destacaram Tyrone, com 16 pontos, além de Shamell e Elinho, com 15. No Vitória, Arthur anotou 17 tentos e foi o melhor pontuador do Rubro-Negro na partida.



O triunfo foi o oitavo em 14 jogos do Mogi, que iguala o desempenho de outras quatro equipes, com 57,1% de aproveitamento, e fica empatado na quarta posição ao lado de Vasco da Gama, Paulistano, Pinheiros e Bauru. Já o Vitória sofreu sua quinta derrota em 14 partidas, mas se mantém na terceira posição, agora com 64,2% de aproveitamento.

O Mogi volta à quadra pelo NBB na próxima quarta-feira, às 20h, quando enfrenta a Liga Sorocabana, em Sorocaba. O Vitória joga apenas na sexta, às 21h, contra o Pinheiros, em Salvador.

+ CONFIRA A TABELA COMPLETA DO NBB 2016/2017

O jogo

Depois de duas
derrotas seguidas em que havia começado muito mal os jogos, desta vez o
Mogi teve um início de partida bem melhor e abriu grande vantagem no
placar contando com um aproveitamento perfeito nos arremessos de três
pontos. Com pouco mais de três minutos, a equipe da casa já vencia
por 11 a 3, e o técnico do Vitória, Régis Marrelli, pediu o
primeiro tempo. Apesar disso, os comandados de Guerrinha seguiram com
a mão calibrada. Em sete minutos, o Mogi havia acertado incríveis
nove bolas de três de nove arremessadas. Aos poucos o Vitória se
acertou em quadra, mas, com 27 pontos em arremessos de três, os
mogianos venceram o primeiro quarto por 32 a 18.



Na volta para o segundo quarto, mais duas cestas de três fizeram com que o Mogi abrisse uma vantagem de 20 pontos. O Vitória, por outro lado, tinha dificuldades no ataque e não conseguia pontuar no período. Então, Marrelli parou o jogo novamente restando 6:29 para o intervalo. Mesmo assim, com boas atuações de Elinho e principalmente de Caio Torres, o time mogiano se manteve no controle da partida e foi para os vestiários ganhando com folga: 53 a 32.

O segundo tempo da partida teve uma história bem diferente. Ao contrário do que vinha acontecendo, o Mogi passou a ir muito mal no ataque. O Vitória se aproveitou disso e fez 7 a 2 nos quatro primeiros minutos do período. Embora a diferença ainda fosse de 16 pontos, Guerrinha decidiu pedir tempo. Os mogianos não se acertaram. O Rubro-Negro seguiu melhor e chegou a cortar sua desvantagem para apenas nove pontos. Porém, a reação dos visitantes parou por aí. O Mogi conseguiu se manter com certa tranquilidade no placar e fechou o período ganhando por 62 a 50.

O Vitória foi melhor no começo do último quarto e ficou somente seis pontos atrás do Mogi em quatro minutos. Guerrinha, então, parou o jogo. Na sequência, uma cesta de Dawkins deixou a equipe visitante a quatro pontos de empatar o jogo. Neste momento, o Vitória vencia o período por 9 a 1. Após cortar a diferença para apenas dois pontos, o Vitória passou a forçar a falta em cima dos jogadores do Mogi nos segundos finais. A 11 segundos do fim, os mogianos venciam por 73 a 72 e tinham a posse de bola. Shamell foi para a linha do lance livre e converteu os dois. No ataque do Vitória, Hayes tentou a bola de três para empatar a partida, mas parou no bloqueio do Mogi. Com isso, o time da casa levou a melhor por 75 a 72.
