URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/moises-faz-primeiro-treino-em-campo-e-tem-conversa-com-eduardo-baptista.html


Finalmente liberado pelo departamento médico e a preparação física, o meio-campista Moisés fez na manhã desta quarta-feira seu primeiro treino com bola com o restante do elenco do Palmeiras em 2017, na Academia de Futebol.

Por conta de uma cirurgia para retirada de pinos do pé esquerdo, no final do ano passado, o agora camisa 10 teve o início de temporada atrasado em relação aos demais companheiros e ainda não atuou.

Ao final da atividade com bola em espaço reduzido - na qual dois times se enfrentavam em cada metade do campo -, Moisés se sentou no gramado, retirou as ataduras dos pés, trocou as chuteiras por tênis e recebeu atenção especial da comissão técnica.

Além dos preparadores físicos Omar Feitosa e Marco Aurélio Schiavo, também o médico Gustavo Magliocca quis ouvir as impressões do jogador. Em seguida, foi a vez de o técnico Eduardo Baptista chamá-lo para uma conversa à beira do campo.

Com quatro dias até a próxima partida do Campeonato Paulista (contra o Ituano, em Itu), ainda é cedo para saber se o meia estará ou não em campo no fim de semana. Certo é que Tchê Tchê, que sofreu uma fratura no ombro esquerdo na vitória sobre o Botafogo, é desfalque.

Na manhã desta quarta-feira, além de Tchê Tchê, outra ausência sentida em campo foi Lucas Barrios. Segundo o clube, o atacante paraguaio fez trabalhos físicos na parte interna da Academia de Futebol.

