URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/moises-do-palmeiras-participa-de-jantar-beneficente-em-sao-paulo.html


O meia Moisés, do Palmeiras, vai participar de um encontro com torcedores. O jantar beneficente promovido pelo atleta ocorrerá no dia 20 de fevereiro, em um restaurante na zona oeste da capital paulista.

Parte da arrecadação será revertida para o projeto social Ministros da Alegria. Além do jantar e do sorteio de uma camisa do Verdão entre os participantes, o atleta vai passar por uma sessão de autógrafos e fotos.

Um dos destaques da campanha palmeirense no Campeonato Brasileiro do ano passado, Moisés ainda não estreou em 2017. Dono da camisa 10 e com contrato renovado até 2020, o meio-campista fez o primeiro treino em campo nesta quarta-feira, depois de ser liberado pelo departamento médico da transição da cirurgia que fez no pé esquerdo no fim do ano passado.

A entrada para o evento custa R$ 209 - mais informações no site do projeto (www.idoloseternos.com.br).
