URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/moises-nota-palmeiras-ainda-irregular-mas-defende-eduardo-e-preve-embalo.html


– Futebol brasileiro é muito engraçado. O que uma derrota não faz?

Foi
 essa a primeira resposta de Moisés, o jogador escolhido pelo Palmeiras 
para conceder entrevista na tarde desta quarta-feira, três dias depois 
da derrota para o Ituano e a um dia da partida em casa contra o São 
Bernardo, válida pela terceira rodada do Campeonato Paulista.

O
 tropeço no interior, o primeiro da temporada, fez surgirem as primeiras
 críticas a Eduardo Baptista, que tem a missão de substituir o campeão 
brasileiro Cuca. Para Moisés, que até aqui vinha aprimorando a parte 
física e deverá ser relacionado pela primeira vez, o treinador não tem 
culpa.

Veja também:
+ As cornetas do Palmeiras: o passado de Cuca e o presente de Eduardo
+ Flat, camisa 12 e viagem marcada: os passos iniciais de Borja no Palmeiras
+ Mattos e Galiotte viajam a Barcelona para conversar sobre Yerry Mina

–
 Temos ciência de que o time não conseguiu jogar tudo o que se espera 
ainda, mas é natural, treinador novo, não teve todas as peças à 
disposição. Não é tão simples. Mas vocês veem como o Eduardo trabalha 
bem, ele é dinâmico, gosta de participar. A gente procura conversar com 
ele, é um cara honesto, bacana. A qualquer momento, nosso time vai 
engrenar – comentou o meio-campista.

–
 Precisa manter sequência durante os 90 minutos. O time ainda está 
oscilando. Faz 10, 15 minutos bons, cai 10, 15 minutos. A gente precisa 
ser mais regular durante o jogo, ter equilíbrio, procurar fazer como 
fazíamos no ano passado. Isso dá tranquilidade para a equipe. Estamos 
criando chances, mas não estamos conseguindo concluir.

A
 avaliação a respeito das finalizações, a propósito, já havia sido feita
 pelo lateral-direito Jean no dia anterior. Tanto nos dois jogos da 
competição estadual quanto nos dois amistosos da pré-temporada, o 
Palmeiras pouco aproveitou as oportunidades criadas. Quando isso for 
corrigido, a tendência é embalar, acredita Moisés.

–
 Temos que finalizar melhor, concentrar um pouco mais. Isso faz parte, é
 começo de temporada, você não está no seu ápice. Você pensa (a jogada),
 mas não consegue fazer da melhor forma. A partir do momento em que 
fizer, sair na frente, vai começar a deslanchar. Nosso grupo é maduro e 
está ciente do que tem que ser feito.
