URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/moises-faz-ultimo-jogo-antes-de-ganhar-sombra-de-arana-no-corinthians.html


Moisés faz, contra o Novorizontino, nesta quarta-feira, às 19h30, na Arena, o seu oitavo jogo com a camisa do Corinthians, o sexto na temporada. 

Dono da lateral esquerda desde a venda de Uendel para o Internacional – tendo como reserva improvisado o volante Marciel –, o jogador de 21 anos vem agradando a Fábio Carille. Mas a partir da próxima rodada, diante do Audax, o técnico já deve contar com a opção de Guilherme Arana.

Campeão brasileiro com Tite em 2015, Arana tem apenas 19 anos, mas já acumula 35 jogos pelo Timão, com dois gols marcados. Apesar da pouca idade, sempre foi apontado como o substituto natural de Uendel. Só não começou assim a temporada, aliás, por conta do Sul-Americano Sub-20, onde participou da fracassada campanha da seleção brasileiro. Ele, Maycon, Léo Santos e Léo Jabá se reapresentaram no CT na terça, mas só Jabá foi relacionado.

Um dos símbolos de bom humor do elenco desde ano, Moisés tem se destacado no Timão. Apesar de ainda não ter marcado gols e nem ter conseguido cruzar uma bola para gol de algum companheiro, ele vem acumulando desarmes na defesa e tem se apresentado bem à frente.

Emprestado ao Bahia no ano passado, quando participou da campanha do acesso do Tricolor para a Série A, o jogador assinou com o empresário Giuliano Bertolucci em janeiro e quase foi negociado com o CSKA da Rússia. Convencido a permanecer, vem negociando com a diretoria um novo contrato com a duração de três temporadas. O vínculo atual vai só até dezembro.

Veja as informações do Corinthians para a partida: 

Próximo adversário: Novorizontino
Local: Arena Corinthians, em São Paulo
Data e horário: quarta-feira, 19h30 (de Brasília)
Escalação provável: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Romero, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marlone; Jô
Desfalques: Giovanni Augusto e Marquinhos Gabriel
Arbitragem: Flavio Rodrigues de Souza apita, auxiliado por Eduardo Vequi Marciano e Risser Jarussi Corrêa
Transmissão: Premiere, Premiere HD e PFCI (com Milton Leite e Mauricio Noriega); Rádio Globo/CBN (com Marcelo do Ó e Gabriel Dudziak)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 18h30
