URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/02/monaco-abre-3-0-sofre-empate-aos-48-e-avanca-na-prorrogacao-na-copa.html


Desfalcado do artilheiro colombiano Falcao García, mas com alguns de seus principais titulares em campo, o Monaco passou por maus bocados nesta quarta-feira para resistir na Copa da França. Diante do Chambly, da terceira divisão, abriu 3 a 0, com dois gols no primeiro tempo e um no início do segundo, relaxou e cedeu o empate na meia hora final do jogo, sofrendo a igualdade aos 48 minutos, depois de ter um expulso aos 44. Na prorrogação, o líder do Campeonato Francês voltou com mais força, marcou dois logo no início, mas, mesmo assim, voltou a permitir que o anfitrião reagisse na última etapa e precisou segurar a vantagem mínima para garantir a classificação às oitavas de final com o placar de 5 a 4.

+ Copa da França: Payet reestreia, Dória marca, e Olympique elimina Lyon



Contratado ao Flamengo em janeiro, o lateral-esquerdo Jorge ainda não estreou, mas pôde ver o argentino Carrillo abrir o placar, aos 17 minutos de partida, o francês Lemar ampliar, aos 34, e Mbappe Lottin fazer o terceiro, aos três do segundo tempo. Só que Soubervie diminuiu, aos 12, e empatou aos 48, depois de Gendrey fazer 3 a 2 aos 36.

Titular, o meio de campo brasileiro Boschilia, ex-São Paulo, sofreu os 120 minutos em campo, enquanto o lateral-direito Fabinho, ex-Fluminense e Real Madrid, entrou apenas aos 18 do segundo tempo. Ambos precisaram correr mais depois que Raggi foi expulso, aos 44 da etapa final. Tiveram a situação aliviada um pouco depois dos gols de N'Doram, logo aos seis da prorrogação, e Glik, aos 13. Só que viveram a tensão de ver Padovani diminuir aos seis da última etapa e deixar a classificação em risco até o apito final.
