URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/montillo-treina-e-tem-boas-chances-reforcar-o-botafogo-contra-o-olimpia.html


A notícia é boa para a torcida alvinegra. Camilo, Carli,
Montillo, Pimpão e Gatito... Na véspera da partida contra o Olimpia, todos treinaram
no campo principal do Estádio Nilton Santos. O quinteto, que chegou a ser
dúvida, deve jogar se ninguém sentir na atividade. A maior parte da foi fechada
à imprensa. 





Todos estão pré-relacionados para a partida. Dos cinco, quem
mais preocupa é Montillo. O argentino, no entanto, treinou normalmente,
participou de toda a atividade e, se não sentir dores, estará à disposição de
Jair.



A tendência é que o Botafogo vá a campo com
Gatito; Jonas, Marcelo, Emerson Silva e Victor Luis; Airton, Bruno Silva,
Camilo, Montillo (João Paulo); Pimpão e Roger.



Carli, que não joga desde 11 de dezembro, contra o Grêmio,
pela última rodada do Campeonato Brasileiro, vai para a partida. O argentino,
no entanto, deve começar o jogo no banco de reservas. Rodrigo Lindoso e Dudu
Cearense não foram relacionados. 



 Quem treinou normalmente foi Sassá. Após conversa com o
presidente Carlos Eduardo Pereira, o atacante terá novas oportunidades se
demonstrar empenho nos treinos. No entanto, ele não está inscrito na
Pré-Libertadores. 
