URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/ferroviaria/noticia/2017/02/moraes-diz-que-cansaco-na-ferrinha-tem-explicacao-pre-temporada-curta.html




Embora considere o empate, jogando em casa, um resultado ruim, o técnico interino da Ferroviária, Ricardo Moraes, ficou satisfeito com o resultado diante do Audax, nesta terça-feira, na Arena da Fonte. Diante das circunstâncias que se encontrava a Locomotiva, a comissão técnica e o elenco afeano avaliaram a conquista do primeiro ponto no Campeonato Paulista como positivo.

- O empate em si, jogando em casa, nunca é um bom resultado. Na situação que a Ferroviária se encontrava, com astral baixo, duas derrotas, último colocado, o jogo que fez, contra uma equipe entrosada e de muita qualidade, temos que ficar satisfeitos - disse o técnico da Ferroviária à Rádio Cultura Am, de Araraquara.

+ Leia mais notícias da Ferroviária

Durante a partida, Ricardo Moraes foi obrigado a fazer as três substituições. Elder Santana, machucado, saiu no intervalo. Léo Veloso, que teve a documentação regularizada e foi inscrito nesta semana, não estava pronto para jogar os 90 minutos. Juninho, que havia sido substituído nas duas primeiras rodadas, também saiu. Capixaba, com cãibras, só não foi para o banco porque o time já feito as três alterações. Ou seja, o time sentiu o ritmo da partida mais uma vez. Para o interino afeano, existe uma explicação para o cansaço apresentado pelos atletas.

- Preocupa, mas existe uma explicação. Tivemos que trazer jogadores que ficaram parados no fim do ano. Se apresentaram todos com 30 dias de férias, inclusive os nossos, que fizeram a final da Copa Paulista. Tivemos 30 dias para a estreia. Fizemos uma programação para que, na última semana antes da estreia, fizéssemos apenas treinos. Porém, há interesses do clube, houve a situação do amistoso com o Corinthians. Isso reflete agora. Nada é por caso - resumiu.

A Ferroviária volta a campo no próximo sábado, às 19h30, para enfrentar o Santos, na Vila Belmiro.
