URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ferroviario/noticia/2017/01/mota-diz-nao-saber-valor-do-salario-e-que-joga-por-amizade-no-ferroviario.html


Ídolo do Ceará, o atacante Mota foi apresentado no Ferroviário nesta quinta-feira (19). O jogador, que não atua de forma profissional desde 2014 quando deixou o Bragantino, declara que volta para ajudar o Tubarão da Barra. E que não é por motivos financeiros. A tendência é que, no grupo de Marcelo Vilar, o atacante atue mais recuado e deixe Maxuell como centroavante. 

>>> Confira tabela do estadual

- Eu acredito que o Ferroviário sempre tem o carinho de todos. Precisa de ajuda de quem queria ajudar. Conseguiu o acesso, montou um grupo de jogadores jovens e com qualidade, e tem jogadores experientes que estão para ajudar. Eu e o Leandro, por exemplo. Queremos que o clube cresça e a motivação é 100% aqui.

A expectativa do atacante é estrear no estadual na próxima semana, já diante do Maranguape, na próxima quarta-feira (25), às 21 horas, no Castelão, na quarta rodada do Cearense. 

- Ele perguntou como estou. Falei que para domingo não dá. Mas quero estar à disposição na semana que vem. Diante do Maranguape - comentou.  

Confira outros pontos da coletiva do atacante Mota: 

Apoio dos torcedores
- Espero pelo apoio de torcedores. No começo, que o torcedor venha, apoie. 

Iniciativa de retorno

- Muita gente queria que eu voltasse, outras, não. Independente do que as pessoas podem achar, daria o meu máximo para ajudar. Foi em uma conversa entre amigos e familiares. O presidente (Walmir Araújo) me perguntou se era uma brincadeira ou se seria verdade. Eu falei que voltaria. 

Valor do salário 

- Ainda vou saber. Vai estar no contrato o valor. Mas, quando eu falei que não sei ainda, é que não tenho a necessidade de negociar contrato com o Ferroviário. Estou aqui pela amizade. Temos um bom elenco e quero fazer um bom estadual. 

Identificação com o Ferrão 

Identificação por já ter jogado aqui. Outros jogadores já pensaram em voltar para ajudar o Ferroviário. Eu vou procurar dar o meu máximo. Estava parado. Como a oportunidade veio para jogar, vou ajudar. Eu quis. Não volto pelo lado profissional ou financeiro, mas volto pela amizade. 

Posição em campo 

Quero atuar vindo de trás. Não quero mais levar pancada dos zagueiros. Na frente, já tem o Maxuell, não tem necessidade de mudar. Espero evoluir junto com eles. Com determinação e sempre estar bem fisicamente. 
