URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/motivos-de-sobra-santa-ve-jogo-contra-central-na-arena-com-bons-olhos.html


O próximo jogo do Santa Cruz pelo Campeonato Pernambucano será como visitante. Por uma mudança da Federação Pernambucana de Futebol devido ao estado do gramado do estádio Luiz Lacerda, em Caruaru, a partida contra o Central será realizada na Arena de Pernambuco, bem mais próxima do Arruda. Os tricolores comemoram bastante, já que não faltam motivos que beneficiam o clube. 

O jogo tinha data marcada para acontecer nesta quarta-feira. Como o Náutico já atuará na Arena de Pernambuco no dia, a partida do Santa Cruz acabou sendo passada para a quinta-feira.

Nesta semana, o GloboEsporte.com colheu depoimentos de alguns jogadores corais sobre a mudança e viu que de fato eles encontrarão vários motivos para comemorar a mudança. Veja:

Gramado de qualidade

Jaime: A gente comemora muito o fato de poder jogar num gramando em perfeita condições. É gramado de Série A. Isso ajuda bastante, mas não podemos fugir das nossas responsabilidades. O Central é uma equipe difícil e temos que acertar os detalhes para tentar surpreender.

Uma viagem a menos

Jaime: É importante não viajar. A gente está tendo um jogo atrás do outro, toda quarta e domingo, e se não viaja consegue descansar um pouco a mais. O começo está muito puxado, com Copa do Nordeste e Campeonato Pernambucano. É um fator positivo e uma vantagem.

Mais um dia para descansar:

Thomás: É claro que vai ser bom. A gente vai jogar praticamente no Recife, não vai precisar viajar e ainda vai ter um campo que ajudar. Ainda nos deram mais um dia de descanso porque o jogo ia ser na quarta-feira e agora será na quinta. Vamos conseguir jogar bem.
