URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/motivado-para-o-classico-cueva-mira-vitoria-no-san-sao-na-vila-belmiro.html


Cueva é uma das armas do São Paulo para vencer o Santos no clássico desta quarta-feira, às 21h45, na Vila Belmiro. Autor de um gol e uma assistência na goleada por 5 a 2 sobre a Ponte Preta, domingo, no Morumbi lotado, ele quer levar a boa atuação para o San-São.

– Estou muito contente com o momento da nossa equipe, porque conseguimos uma boa vitória na última rodada. O melhor de tudo, além das atuações individuais, foi ver que o time jogou bem e procurou vencer do começo ao fim. E é isto que temos que levar para o clássico – disse, ao site oficial do clube.

Relacionado pelo técnico Rogério Ceni, o peruano falou em motivação maior para o clássico, mas disse que o principal é evoluir como time a cada jogo.

– Todo o grupo quer melhorar a cada partida. Cada jogo é uma oportunidade para melhorar e colocar em prática o que temos feito nos treinos. Essa é a nossa mentalidade. Se é um clássico ou não, não importa. Temos que jogar para ganhar. Claro que jogos assim dão uma motivação maior, mas o nosso foco é melhorar coletivamente para vencer e ter um time forte. É assim que encaramos o duelo com o Santos – afirmou.

O São Paulo não vence o Santos na Vila Belmiro desde 2009, quando bateu o rival por 4 a 3. Na ocasião, o então goleiro Rogério Ceni marcou de falta. De lá até hoje foram 11 jogos, sete derrotas e quatro empates no estádio do adversário desta quarta-feira.

Ceni fez mistério e fechou o treino tático desta terça-feira, no CT da Barra Funda. O atacante Pratto e o volante Jucilei, apresentados nesta semana, ainda não estão regularizados. Isso deve acontecer nos próximos dias, e o argentino já poderá estrear no sábado, diante do Mirassol. Jucilei terá de esperar um pouco mais, até estar na forma ideal.

Confira as informações do clássico San-São:

Próximo adversário: Santos
Local: Vila Belmiro, Santos
Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília)
Escalação provável: Sidão, Bruno, Maicon, Rodrigo Caio e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes, Cícero, Cueva e Luiz Araújo; Gilberto
Desfalques: Pratto e Jucilei (ainda não estão inscritos), Wellington Nem (estiramento na coxa esquerda) e Wesley (recupera-se de artroscopia no joelho esquerdo)
Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Anderson José de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo
Transmissão: TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo César Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Odinei Ribeiro e Wagner Vilaron); Rádio Globo/CBN (com Oscar Ulisses, Mário Marra e Paulo Massini)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir de 20h30
