URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/01/moto-club-inicia-venda-de-ingressos-para-duelo-contra-o-sao-paulo.html


A direção do Moto Club anunciou nesta manhã os valores dos ingressos para a partida contra o São Paulo, pela Copa do Brasil. Os preços variam de R$ 40,00 a R$ 80,00 e a comercialização será iniciada a partir das 14h desta sexta-feira.

O setores mais baratos serão o 1, 2, 3, 5 e 6, cujo o acesso custará R$ 40,00. As cadeiras do setor 4 terão valor de R$ 60,00. O ingresso mais caro para a partida será o das cobertas, que serão cobrados a R$ 60, 00.

O clube anunciou ainda que os setores 1, 2 e 3 serão exclusivos para torcida do Moto Club. A parte 5 e 6 terão exclusividade para torcedores do São Paulo. As cadeiras do 4 e cobertas estão disponíveis as duas torcidas.

Assim como os ingressos de inteira, os bilhetes de meia-entrada também terão venda iniciada na tarde desta sexta-feira. A comercialização será realizada nas bilheterias do Castelão e em Lojas parceiras ao clube.

A partida entre Moto Club e São Paulo será realizada no dia 9 de fevereiro, no Estádio Castelão, em São Luís-MA. O confronto está marcado para às 21h30 (horário de Brasília).


