URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/campeonato-maranhense/noticia/2017/01/moto-club-e-americano-disputam-uma-vaga-na-zona-de-classificacao.html


Moto e Americano fecham a segunda rodada no Grupo B. Os
times jogam às 16h deste domingo, no Castelão. A torcida pode ficar nos setores
4 e coberto. Os ingressos estão à venda nas bilheterias do próprio estádio a R$
20 e R$ 40, respectivamente.

Os times disputam uma vaga na zona de classificação da
chave. Enquanto o Americano ficou no empate na primeira rodada, por 1 a 1,
contra o MAC, o Moto perdeu para o Cordino, por 2 a 1, em Barra do Corda.

O Americano deve manter a mesma formação, uma vez que o
treinador Leandro Lago aprovou a participação do seu time no jogo da rodada
anterior.

> Tabela do Campeonato Maranhense 2017

O Moto vem de dois resultados ruins. Além da derrota para o
Cordino, o time empatou com o Altos-PI, pela Copa do Nordeste, por 1 a 1, em
São Luís, na última quinta-feira. O resultado positivo neste domingo é o que o
time precisa para voltar a agradar seu torcedor e ganhar força na briga pela classificação
à semifinal do Estadual.

Uma vitória do Moto contra o Americano faz com que o time chegue
aos três pontos e iguale-se ao time de Barra do Corda. Para assumir a segunda
colocação, o Moto precisa vencer por, pelo menos, dois gols de diferença, ficando
assim com o saldo de um gol, sendo que o Cordino está zerado neste quesito. O
Maranhão tem quatro pontos e só pode perde a liderança para o Americano, nesta
rodada.

FICHA TÉCNICA

LOCAL: Estádio Castelão,
em São Luís (MA)
HORÁRIO: 16h
ETAPA: Segunda rodada do Campeonato Maranhense

MOTO CLUB
Ruan; Tote, Ozéia, Wanderson e Chico Bala; Felipe Dias,
Diego Teles e Hélton; Toni Galego, Eduardo e Valdanes. Técnico: Ruy Scarpino.

AMERICANO
Laerte; Wesley, Hugo, Fredson e Artur; Gustavo, Maurício,
João Vítor e Mateus (Samuel); Paulo Roberto e Emerson. Técnico: Leandro Lago.
