URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/moto-segura-altos-coloca-tres-bolas-na-trave-e-duelo-no-castelao-termina-1-1.html


Dentro de um grupo complicado no Nordestão, junto com Bahia
e Fortaleza, Moto Club e Altos mostraram que podem embaralhar muito a
classificação da chave. Na estreia da competição, Papão e Jacaré empataram em 1 a 1, na noite desta quinta-feira, no estádio Castelão, em São Luís. Os 3.016
torcedores (2.020 pagantes – renda de R$ 35.685) presenciaram três bolas na
trave, belas defesas de Ruan e Alex Alves, além de um festival de finalizações
perdidas. 

O Moto Club de
Ruy Scarpino foi premiado pela objetividade no primeiro tempo. Nas duas chances
em que chegou à área do goleiro Alex Alves, botou para dentro uma. Aos 20,
Felipe Dias – que completou 50 jogos no Papão – aproveitou o rebote e bem
colocado empurrou a bola para o gol.  Antes
disso,  Wanderson havia cabeceado com muito
perigo. Depois de abrir o placar, o time maranhense abriu mão do jogo. E o
Altos teve uma avalanche de oportunidades criadas, cinco delas claras. Veloz e
com um melhor coletivo, o time piauiense teve o atacante Manoel como destaque –
o camisa 9 chegou a acertar a trave, aos 32, e parou em uma linda defesa à
queima roupa do goleiro Ruan. 

+ Reveja lance a lance do TR do jogo em São Luís
+ Tabela de jogos e classificação da Copa do Nordeste 



Não
gostando nada da atuação do time no primeiro tempo, Scarpino colocou Adan e
Eduardo no ataque na volta do intervalo. O Moto equilibrou a partida nos 10 minutos iniciais, mas o
Altos manteve maior domínio. Aos 20, depois da terceira bola na trave, o time
piauiense empatou. Manoel ficou com o gol aberto e, dessa vez, não desperdiçou.
O empate fez o jogo no Castelão ficar ainda mais aninado. Pelo lado direito,
Tote armava as melhores jogadas do Moto, que chegou perto do 2 a 1 nas bolas paradas. O técnico Francisco Diá colocou o meia
Patrick e o atacante Joelson no time do Piauí. Totalmente aberta, a partida ficou mesmo no 1 a 1. 

Os dois times
agora dão uma pausa de 10 dias na Copa do Nordeste e jogam os estaduais. O
Papão recebe o Americano no Castelão, no domingo, pela segunda rodada do
Maranhense. O Altos estreia no Piauiense na próxima quarta-feira, enfrenta o
Piauí. No Nordestão, o Moto Club volta a jogar, 4 de fevereiro, contra o Bahia,
no Pituaçu.  O Altos recebe o Fortaleza um
dia depois no Lindolfo Monteiro, em Teresina.  
