URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/motor-fa-de-iniesta-e-maduro-alan-santos-projeta-retorno-ao-coritiba.html


Titular absoluto do técnico Paulo César Carpegiani, o volante Alan Santos retorna aos gramados no próximo domingo, contra o Cianorte, depois de três meses afastado. Ele sofreu uma cirurgia e ficou de fora da reta final de 2016, mas agora volta preparado para desempenhar a função de "motor" do Coritiba. 

- O futebol moderno está em busca de volantes que, além de marcar muito forte, tem a transição forte, parte técnica. O volante, como o motor de um carro, é o que dirige o time. A intensidade de trabalho mudou nos últimos tempos - disse o jogador, em entrevista à rádio do clube. 

> Siga a cobertura interativa do Coritiba nesta quinta-feira

Alan Santos chegou ao Coritiba em 2015. Ele conta que os momentos mais marcantes no time foram na estreia como titular, contra o Maringá, e no primeiro Atletiba, porque balançou as redes nos dois jogos. Desde que chegou ao Coxa, ele passou alguns períodos fora do time por conta de lesão. O mais longo foi no fim de 2016, quando teve que passar por uma cirurgia e não conseguiu terminar a temporada. Recuperado, Alan Santos já mira o retorno, mas conta que os meses afastados o fizeram virar um "torcedor".  

- A gente vira torcedor. Torce pela camisa e pelo amigos. Foi difícil estar de fora, não tinha muito o que fazer de fisioterapia. A cirurgia que eu fiz era difícil. Agora não sinto mais dor e fiz o máximo das férias para poder voltar a pré-temporada bem. Postei nas minhas redes sociais um vídeo de quando a gente voltou de Foz do Iguaçu e a gente passou de avião em cima do Couto. Quando eu vi o Couto de cima, me deu mais saudade de retornar. De ver a torcida novamente e ter aquela energia que temos quando o juiz apita. Estou louco para que chegue domingo, para ouvir o apito do juiz. 

Toda vez que entra em campo e recebe autorização do árbitro para tocar na bola, Alan Santos tem uma inspiração: o meia Iniesta, do Barcelona. A regularidade e o porte do espanhol em campo são espelho para o jogador coxa-branca. 

- Internacionalmente, eu sou fã do Iniesta. Quando assisto aos jogos do Barcelona, fico procurando lance que ele vai errar e não consigo achar. É muito regular. Ele é sempre nota 9,5 para 10. Quando assisto, procuro ver a movimentação dele, porque, para mim, ele é um dos melhores jogadores de todos os tempos do futebol no meio-campo.

Confira também
Tabela completa do Campeonato Paranaense
Proposta a Ronaldinho Gaúcho anima grupo do Coritiba: "Qualidade ímpar"
De desfalques a viagens: Coritiba tem série de desafios no início do estadual

Os momentos de lesão foram alguns dos obstáculos que Alan Santos passou ao longo da carreira. Depois de superar alguns problemas familiares, o jogador conta que a maturidade tem vindo "ano a ano", dentro e fora de campo. 

- Na minha vida aconteceram muitas coisas rápidas, boas e ruins. Muito novo, eu fui vendido do Vitória para o Santos. Passei por momentos bons, como difíceis. Os difíceis foi para meu amadurecimento. Já tive experiências familiares difíceis também. Minha esposa perdeu o bebê, quase teve um câncer e quase foi embora. Graças a Deus, ela está bem, a gente tem uma filha e estamos indo para a segunda filha. Essas coisas vêm para nos colocar uma "costa de tartaruga", para a gente aguentar as situações - diz o volante. 

Se as coisas ruins já passaram, o plano do jogador agora é olhar para frente. Neste início de 2017, o primeiro desafio para ele é o Campeonato Paranaense. Alan Santos lamenta o fato de o Coritiba ter perdido o título do torneio nas duas últimas edições, contra Operário e Atlético-PR, e espera mudar essa história com dedicação. 

- A gente tem trabalhado muito forte. Às vezes, a gente faz jogos brilhantes e o resultado não vem. Nesses últimos dois anos, trabalhamos forte e o resultado não veio. Espero que neste ano de 2017 a gente possa ser coroado com o título que o torcedor do Coritiba está merecendo, que já não comemora há tempo. Mesmo se tiver uma má atuação, prefiro que venha uma coroação com o título - projeta. 

A trajetória de Alan Santos com o Coritiba nesta temporada começa no próximo domingo. O Alviverde encara o Cianorte, no Albino Turbay, pelo Campeonato Paranaense, às 17h (horário de Brasília). 

Coritiba x Cianorte
Local: Albino Turbay, em Cianorte
Horário: 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso)
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 

