URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/moto-club/noticia/2017/02/moto-encara-o-fortaleza-e-busca-primeira-vitoria-na-copa-do-nordeste.html


Na noite deste domingo, o Moto volta a campo para encarar o Fortaleza, às 19h na Arena Castelão. Buscando seu primeiro triunfo na Copa do Nordeste, o Rubro-Negro praticamente joga as últimas fichas para se manter vivo na competição, onde tem apenas um ponto e é o lanterna de seu grupo.



Em campo, o principal desfalque do técnico Ruy Scarpino é o meia Marcos Paullo, que não pode jogar a Copa do Nordeste, pois defendeu o Campinense na primeira rodada. Com essa baixa, o treinador deverá realizar duas mudanças no time, com a entrada de Tote na lateral, deslocando Diego Renan para o meio e Eduardo ganhando uma chance no ataque.

- Esse é um jogo muito importante, vamos em busca de um ou três pontos, que será fundamental para a continuidade do campeonato. Já percebemos uma grande evolução na equipe, com a ausência do Marcos Paullo vamos colocar o Diego Renan, vamos dar oportunidade para o Eduardo entrar jogando e com o Tote na lateral para formar uma equipe compacta e buscar o resultado positivo - disse Ruy Scarpino.

Nas duas primeiras rodadas da Copa do Nordeste, o Moto acumulou duas derrotas, respectivamente para o Altos e Bahia. Com os resultados, o Rubro-Negro é o lanterna da chave, enquanto o Bahia lidera com quatro pontos, seguido pelo Altos e Fortaleza, ambos com dois pontos.

O jogo
Local: Castelão, em Fortaleza
Horário: 19h (de São Luís)
Provável time: Ruan, Tote, Fernando Fonseca, Wanderson e Lorran; Felipe Dias, Curuca, Esdras e Diego Renan; Eduardo e Vinícius Paquetá.
Quem está fora: o meia Marcos Paullo.
Arbitragem: Julio Cesar (AL) apita o jogo, auxiliado por Pedro Jorge (AL) e Wagner Jose (AL)..

