URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/mou-diz-que-titulo-ingles-e-missao-quase-impossivel-para-o-united.html


O Manchester United está empolgado com a boa fase que vive, com apenas uma derrota nos últimos 19 jogos - mas o mau começo na temporada segue refletindo no desempenho do time no Campeonato Inglês. Com uma desvantagem de 14 pontos para o líder Chelsea, os Red Devils se veem em posição complicada na briga pelo título nacional, o que é admitido sem problemas pelo técnico José Mourinho.

- De forma realista, eu penso que a Premier League é uma missão quase impossível. Mas eu não penso sobre isso, eu só penso no próximo jogo, e esta não é uma missão impossível. Na Copa da Liga Inglesa, temos 50% de chances de vencer; na Copa da Inglaterra, estamos nas oitavas de final; e na Liga Europa, estamos entre os 32 times, então temos muitos jogos para disputar - disse Mou, após a goleada sobre o Wigan, pela Copa da Liga.

+ Veja a classificação do Campeonato Inglês

Na Premier League, o United é o sexto colocado, estando fora da zona de classificação para a próxima Liga dos Campeões - a apenas dois pontos do Liverpool, quarto colocado. Os Red Devils tentam buscar ao menos estar entre os quatro primeiros para voltar a disputar a Champions na próxima temporada, depois dois anos afastados - mas Mourinho deixou claro que também quer levantar taças na temporada e chamou a atenção para o calendário duro à frente.

- O Liverpool vai jogar 16 partidas até o fim da temporada, e nós estamos nesta louca situação. O Southampton terá 15 dias de descanso antes da final. Nós vamos disputar dois jogos contra o Saint-Éttienne e as oitavas de final da Copa da Inglaterra - comentou Mou.

O United já volta a campo nesta quarta-feira, quando receberá o Hull City, pela 23ª rodada da Premier League.
