URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/mourinho-diz-ter-recusado-oferta-da-china-nao-serei-eu-quem-vai-criticar.html


O técnico do Manchester United, José Mourinho revelou, em entrevista publicada nesta segunda feira pela revista “GQ”, que recusou uma grande oferta do futebol chinês, mas não especificou o clube nem o valor da oferta.

- Eu já recusei uma grande oferta da China, por isso não serei eu quem vai criticar alguém que vá trabalhar lá. A escolha é de cada um, são suas vidas. Só os jogadores podem decidir o que é melhor para o próprio futuro. Sei que outros treinadores da Premier League criticaram essa escolha, mas não será o meu caso.

O brasileiro Luiz Felipe Scolari e o sueco Sven-Goran Eriksson, treinadores com títulos no currículo, treinam equipes da Superliga Chinesa. O campeonato ainda terá nesta temporada jogadores do calibre do argentino Carlos Tevez e dos brasileiros Oscar e Pato.

- É óbvio que quando a gente tenta renegociar um contrato com um jogador e propõe cinco milhões de libras por ano, se os chineses oferecem 25 milhões teremos problemas. O jogador vai escolher os 5 milhões porque ama o futebol ou vai escolher os 25 milhões porque prefere dinheiro. Estou preocupado porque lá oferecem quantias que os clubes europeus não podem pagar - concluiu o português.
