URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/mourinho-nao-ve-problemas-com-ida-de-jogadores-china-e-vida-deles.html


Nas últimas janelas de transferências, os chineses têm cada vez investido mais pesado e conseguido seduzir jogadores de alto calibre, como o meia brasileiro Oscar, que deixou o Chelsea para assinar com Shanghai SIPG. Nas últimas semanas, outro jogador da equipe de Antonio Conte esteve entre os rumores de que poderia rumar à China. Diego Costa teria recebido uma oferta do Tianjin Quanjian, entrou em rota de colisão com o treinador italiano, que criticou os atletas por não valorizarem a liga em que atuam. Na contramão, José Mourinho preferiu dar de ombros para a escolha dos atletas em aceitarem ofertas do futebol asiático.

- Eu não gosto de ser crítico com os jogadores que estão indo para a China. É a vida deles, suas carreiras. O dinheiro é pesado, a experiência também pode ser muito interessante. Alguns dos meus colegas acham que são mais importantes do que realmente são, eles criticam as vidas de outras pessoas. Eu não sou esse tipo de cara. Eu acho que cada um é responsável pela sua própria vida. Esse é o motivo de eu não ser crítico com qualquer um - disse.



Um dos maiores ídolos da história do Manchester United, Wayne Rooney, é especulado justamente no futebol da China. Ainda assim, o treinador português prefere deixar o futuro na mão do jogador, que se tornou o maior artilheiro do clube neste último fim de semana.

- No caso do Wayne, eu não tenho a menor ideia. Ele nunca mencionou nada para mim. Vocês têm que perguntar para ele. O futuro pertence a ele e o que ele quiser para sua carreira, o caminho que quer seguir até o final e curtir essa última parte de sua carreira, pertence apenas a ele - afirmou Mourinho.
