URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/mudanca-central-x-nautico-sera-no-estadio-vera-cruz-em-caruaru.html


A partida entre Central e Náutico, válida pela segunda rodada do hexagonal do título do Pernambucano, sofreu uma nova alteração na noite desta segunda-feira. O confronto que estava marcado para acontecer na Ilha do Retiro, foi transferido para Caruaru, no estádio Antonio Inácio de Souza, o Vera Cruz. 

Antes marcado para as 21h30, o jogo também teve o horário modificado, e vai começar as 20h30. A medida se deu depois de muita especulação e insatisfação da torcida do Central, pelo fato do jogo ter sido colocado em Recife. A informação foi divulgada pela diretoria alvinegra, ressaltando o alto valor que seria pago ao Sport pela locação da Ilha do Retiro.
