URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/mudancas-e-novas-contratacoes-estao-previstas-para-o-rondoniense.html


Estreia na Copa do Brasil, derrota em casa e muitas
mudanças internas, em meio a tudo isso o Rondoniense se prepara para os outros jogos da Copa Verde, Série
D do Brasileirão e estadual. Novo planejamento e contratos estão
previstos para as novidades que o clube tem para março, segundo Ionay da Luz. 



- Temos muito trabalho pela frente, algumas mudanças serão
feitas, novos reforços estão sendo estudados e junto a diretoria do clube vamos
buscar o melhor para o Rondoniense. 



A derrota na Copa do Brasil foi ensinamento, segundo
Ionay, que destacou o bom desempenho físico do time que enfrentou o Cuiabá-MT. O
técnico diz que os atletas permanecem em treino, mas que o clube apresentará
novidades no elenco. 



- Toda estrutura do time é para a melhor campanha e
por isso estamos focados em buscar os melhores atletas e unir aos que temos.
Nosso foco é conquistar o segundo título para o clube e por isso vamos brigar.



Ionay afirma que o Campeonato Rondoniense 2017 terá uma
competitividade maior e isso requer um preparo a altura, pois com a competência
dos adversários as partidas serão difíceis.



O técnico também ressaltou que há chance de jogadores da
temporada 2016 voltarem ao clube, como era o objetivo inicial da comissão
técnica. 



- Time bom é aquele que conquista título e tivemos
guerreiros que nos honraram com essa estrela, novamente foi proposto o retorno
de alguns atletas e espero que seja possível, para que possamos conquistar mais
uma vez nosso objetivo. 



Pela Copa Verde, o Rondoniense enfrenta novamente o
Cuiabá-MT, no dia 5 de maço, e logo em seguida o Campeonato Estadual no dia 12 de
março contra o Guajará. 
Possíveis mudanças na diretoria do clube também estão
previstas para esta temporada de preparação dos jogos nacionais e estaduais. 
