URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/footbrazil/post/muna-muna-chape.html


Pouco mais de 50 dias. Um mês e meio. Esse foi o tempo que a Chapecoense precisou para enfrentar o luto e encontrar força para se reerguer. Neste sábado, o novíssimo time vai entrar em campo pela primeira vez desde o trágico acidente no fim do ano passado. Jogadores foram apresentados ao lado de atletas sobreviventes, a diretoria também ganhou reforços, chegou um novo técnico. A Chape que vai enfrentar o Palmeiras na Arena Condá, em Chapecó (SC), é bem diferente daquela campeã da Copa Sul-Americana de 2016, mas é igual na essência.
 
A primeira edição do FootBrazil em 2017 vai ao ar na próxima terça-feira, 24/01, e vai mostrar como foi possível em um prazo tão curto remontar o time e estar com tudo pronto para a temporada. O jornalista Levi Guimarães, o repórter cinematográfico Ulisses Mendes e o auxiliar técnico Luiz Finotti passaram a semana em Chapecó para contar essa história. Entrevistaram jogadores – os recém-chegados e também os que já faziam parte do elenco –, o técnico Vagner Mancini, diretores e jornalistas de várias partes do mundo que vieram registrar esse importante momento.
 
O zagueiro Neto sobreviveu à queda do avião e hoje trabalha para tratar das lesões e voltar logo a jogar. Em entrevista exclusiva ao FootBrazil, falou sobre o otimismo da equipe técnica pela sua recuperação e sobre a importância do jogo amistoso contra o Palmeiras.
 
Para Pedro Perotti, atacante de 19 anos que já fazia parte do time profissional da Chapecoense em 2016, será emocionante entrar em campo e inevitável lembrar dos amigos que se foram.
 
 
O veterano Wellington Paulista, recém-chegado ao clube, explicou que o objetivo dos jogadores é trazer de volta os sorrisos e dar alegria à torcida.
 
 
Fomos também à aldeia Condá, povoado indígena que dá nome à Arena e que tem uma ligação muito forte com a cidade de Chapecó. A mensagem que eles mandam é o já conhecido “vamo, vamo, Chape!”, mas do jeito deles: “muna, muna, Chape!”. Veja no vídeo abaixo os bastidores da gravação.
 
 

 
Até agora, 10 mil ingressos foram vendidos e a expectativa é de que o estádio esteja com toda a capacidade de 20 mil lugares esgotada até o momento do jogo.
 
Na semana que vem, você confere a reportagem na íntegra, aqui no blog do FootBrazil.
 

                    Formado pela PUC SP, entrou para a equipe de Esportes da TV Globo como estagiário em 2008. Produziu e editou o bloco de esportes do SPTV até 2013. Viciado em estatísticas e curiosidades, é atualmente o editor-executivo do FootBrazil.
                

                    Formado em 2006 pela UFSC, trabalhou nos canais SporTV de 2005 a 2010, no Rio de Janeiro e em São Paulo. Desde o início de 2013, faz parte da equipe do FootBrazil, onde produz, escreve e edita reportagens para o programa.
                

                    Formado em 2004 pela Faculdade Anhembi Morumbi de São Paulo. Em 2006 integrou-se ao projeto do FootBrazil. É produtor de reportagem e editor de texto do programa.
                

                    Renata trabalha na Globo há 15 anos. Foi editora-executiva (a voz da consciência) do Globo Esporte de São Paulo de 2009 a 2015. Agora, assumiu a área do Futebol Internacional como editora-chefe. Ou editor in chief, como chamam lá fora.
                

                    Formada pela Universidade Federal Fluminense em 2011, trabalhou durante dois anos no SporTV. Em 2016, fez parte da equipe de produtores do Esporte Espetacular, no Rio de Janeiro. Desde o início de outubro, integra a equipe do FootBrazil, em São Paulo
                