URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/01/muralha-leo-nene-fernando-bob-e-barrios-vote-no-garrancho-da-semana.html






A temporada pode estar apenas no início, mas os garranchos já estão chamando atenção nos amistosos e campeonatos estaduais. Alex Muralha, do Flamengo, Léo, do Fluminense e Nenê, do Vasco, foram os representantes do futebol carioca na votação promovida pelo "É Gol!!!" para saber qual foi o pior lance do final de semana. Completam a enquete Fernando Bob, do Internacional e Lucas Barrios, do Palmeiras.

Vote no garrancho do final de semana de amistosos e estaduais

Apesar da vitória do Flamengo por 4 a 1 sobre o Boavista, o goleiro Alex Muralha cobrou um tiro de meta bizarro, com a bola saindo diretamente pela linha lateral, fato que o garantiu na enquete. Outro jogador que viu seu time vencer bem foi Léo, do Fluminense. Mesmo com o 3 a 0 diante do Vasco, o lateral se enrolou todo ao tentar pedalar para cima de Madson e acabou perdendo a bola. Quem não teve a mesma sorte com o resultado foi Nenê, que além de ver seu time perder, acabou desperdiçando uma boa chance, chutando para longe do gol.

O volante Fernando Bob, do Internacional, colidiu com uma placa de publicidade após tentar dominar uma bola que acabou saindo pela linha lateral. Quem fechou a enquete foi Lucas Barrios, que mesmo saindo de um jejum de quase seis meses garantiu seu lugar na enquete após perder um gol feito no amistoso contra a Ponte Preta.
