URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/01/muralha-martin-silva-e-danilo-fernandes-vote-no-vilao-da-rodada.html






Os campeonatos estaduais mal começaram, mas os vilões já estão mostrando serviço. O "É Gol!!!" abriu enquete para escolher qual foi a melhor defesa do final de semana e os candidatos são Alex Muralha, do Flamengo, Martín Silva, do Vasco, Danilo Fernandes, do Internacional, Murilo, do Central de Caruaru e Luís Carlos, do Figueirense.

Vote para escolher o "vilão" da rodada do fim de semana

Quem abre a disputa é Alex Muralha, que fez uma grande defesa para evitar o gol de Tiago Amaral, do Boavista, em jogo válido pelo Campeonato Carioca. Outro candidato vindo do Rio de Janeiro é Martín Silva, do Vasco. O uruguaio evitou um placar ainda maior após defender um chute forte de Henrique, do Fluminense. Danilo Fernandes, do Internacional, é outro a participar da enquete, por conta de uma boa defesa, desviando um chute rasteiro de Jean Carlos.

Completaram a enquete Murilo, do Central, que mostrou grande reflexo para defender chute de Paulo Henrique quase na marca do pênalti e Luís Carlos, que se esticou todo para defender uma cabeçada que resultaria em gol do Brusque, na derrota por 2 a 1 pelo Campeonato Catarinense.


