URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/muriqui-passara-por-trabalho-no-caprres-e-e-duvida-para-encarar-o-flu.html


Um dos reforços do Vasco para 2017, Muriqui não tem presença
garantida na estreia da equipe no Campeonato Carioca, contra o Fluminense, no
próximo domingo. O jogador passa por um trabalho de recondicionamento no
Caprres (Centro Avançado de Prevenção Reabilitação e Rendimento Esportivo) para ficar em condições de aguentar as exigências de jogo.

Muriqui ficou fora das duas últimas partidas do Vasco no
Torneio da Flórida, contra Corinthians e River Plate. O jogador sentiu dores
lombares, que já o incomodavam desde que o fim do ano passado, quando ainda defendia o FC Tokyo.

Em São Januário, evita-se falar em prazo para que o atacante
esteja de volta. Sua presença contra o Fluminense ainda não está descartada,
mas é vista como difícil, considerando a postura do departamento médico em
casos do tipo.

O processo pelo qual Muriqui passa é semelhante ao realizado
em outros jogadores anteriormente. Nomes como Diguinho e Eder Luis fizeram
trabalho a longo prazo antes de serem devolvidos à comissão técnica. O atacante
Caio Monteiro é outro que também tem sido tratado pelo Caprres. 
