URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/na-academia-borja-veste-camisa-de-treino-e-ja-trabalha-no-palmeiras.html


Uma manhã de sábado bastante movimentada para o atacante Miguel 
Borja. Depois de ser recepcionado por centenas de torcedores do 
Palmeiras no aeroporto de Guarulhos, o atleta já trabalha na Academia de
 Futebol.

Imagens publicadas na internet 
mostram o atleta vestindo o uniforme de treinamento do Verdão. Segundo a
 postagem, o colombiano passou por exames médicos depois de conhecer 
todas as instalações do complexo.

Guiado por 
Alexandre Mattos, Borja visitou o centro de excelência, conheceu o seu 
quarto no hotel localizado na Academia e foi apresentado ao técnico 
Eduardo Baptista.

+ Mattos apresenta Academia a Borja e entrega "regalo" a técnico do Verdão

O elenco do Palmeiras 
trabalha neste sábado no CT, quando encerra sua preparação para o duelo 
contra o Ituano, no domingo, às 19h30, em Itu, pela segunda rodada do 
Paulistão.

Como o Verdão já definiu os 28 
atletas inscritos para a primeira fase do torneio estadual, Borja só 
deve estrear com a camisa palmeirense no dia 8 de março, na primeira 
rodada da fase de grupos da Libertadores, ainda com adversário 
indefinido – Junior Barranquilla, da Colômbia, disputa a vaga com o 
Atlético Tucumán, da Argentina. 

+ #ValeuBorja: torcida do Palmeiras lota o aeroporto para receber o colombiano


