URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/02/na-copa-do-brasil-pela-terceira-vez-brusque-busca-classificacao-inedita.html


O torcedor do Brusque tem a oportunidade de ver o time pela terceira vez na Copa do Brasil. Nesta quinta-feira, 19h15, a equipe do Vale do Itajaí recebe o Remo, no estádio Augusto Bauer, pela primeira fase da competição. O objetivo é a vaga inédita na próxima etapa do torneio eliminatório, algo que o clube não conseguiu em 1993 e 2011.

Em 2011, o Brusque parou no Atlético-GO. Na ida, venceu por 3
 a 2, em casa, mas em Goiânia foi derrotado por 1 a 0 e eliminado pelos 
critérios de desempate. Em 1993, o União Bandeirante, do Paraná, foi o 
algoz. No primeiro jogo, empate em Santa Catarina por 2 a 2 e, em solo 
paranaense, um revés por 1 a 0 decretou a queda dos catarinenses.

Ao contrário das últimas participações, neste ano a vaga será decidida em jogo único. Para ficar com a vaga, o Brusque precisa da vitória sobre os paraenses. Qualquer outro resultado no Augusto Bauer classifica o Remo.

O Bruscão ficou com a vaga após a nomeação da Chapecoense 
como campeã da Copa Sul-Americana. Assim, a vaga do Verdão do Oeste 
sobrou para os brusquenses, que terminaram o Catarinense de 2016 na 
quinta colocação.

Para enfrentar o Remo, o Brusque chega embalado com a sequência sob o comando de Pingo. Em dois jogos com o treinador, duas vitórias no Catarinense e a vice-liderança. Por isso, no Vale, a confiança é de que a classificação é real.

Brusque x Remo - primeira fase da Copa do Brasil

Hora e local: 19h15 (horário de Brasília), estádio Augusto Bauer
Provável Brusque: Rodolpho; João Carlos, Cleyton, Neguette e Willian; Mineiro, Carlos Alberto, Assis e Pedrinho; Jonatas Belusso e Ricardo Lobo.
Arbitragem: Daniel Nobre Bins (RS) apita a partida, auxiliado por Jorge Eduardo Bernardi (RS) e Lúcio Beiersdorf Flor (RS).
Transmissão: SporTV (menos SC) e Premiere (com Daniel Pereira e Edinho)

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc  
