URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/campeonato-baiano/noticia/2017/01/na-expectativa-campeonato-baiano-2017-e-lancado-com-festa-em-salvador.html


O primeiro apito inicial do
Campeonato Baiano 2017 será dado somente na tarde de domingo, mas a competição
já começou. Na noite desta terça-feira, o torneio foi lançado em um evento
realizado na Casa do Sol, na orla da Barra, em Salvador. A primeira rodada será
com cinco jogos neste domingo, sendo uma rodada dupla em Pituaçu. O estadual terá
as finais nos dias 30 de abril e 7 de maio. O único Ba-Vi da primeira fase será
no dia 26 de março, na Arena Fonte Nova.

O título baiano de 2017 será
disputado por 11 clubes. São eles: Vitória, Bahia, Juazeirense, Fluminense de
Feira, Galícia, Jacobina, Flamengo, Jacuipense, Vitória da Conquista, Bahia de
Feira e Atlântico. Destes, quatro mandarão seus jogos em Salvador: Bahia,
Vitória, Galícia e Atlântico. 

A fórmula do Campeonato Baiano
de 2017 não tem grandes complicações. Os 11 clubes se enfrentarão entre si em
turno único. A cada rodada, um time folgará. Os quatro primeiros colocados se
classificam para a semifinal. As semifinais e finais serão em jogos de ida e
volta. 

Uma mudança considerável foi a
classificação para as competições nacionais. As vagas para o Brasileiro, Copa
do Brasil e Copa do Nordeste sairão todas do estadual. Os três primeiros
colocados garantem vaga a Copa do Nordeste. Os times que terminarem em
primeiro, segundo e quarto irão para a Copa do Brasil. As três melhores
equipes, exceto Bahia e Vitória, terão direito a participar da Série D do
Brasileiro. Dois times serão rebaixados, e o campeão da Segunda Divisão
garantirá o acesso. 

Primeira rodada do Baiano 2017

Atlântico x Jacuipense -
Barradão
Bahia x Jacobina - Pituaçu
Vitória da Conquista x Bahia
de Feira - Lomanto Junior
Juazeirense x Vitória - Adauto
Moraes
Flamengo x Galícia - 2 de
Julho

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
