URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/na-expectativa-da-estreia-de-xodo-cruzeiro-busca-vaga-contra-chape.html


O Cruzeiro pode garantir a classificação antecipada para as quartas de final da Primeira Liga nesta quinta-feira. Às 21h45 (de Brasília), a equipe recebe a Chapecoense, no Mineirão, pela segunda rodada do Grupo C. Uma vitória simples confirma o time mineiro na fase seguinte, já que, na rodada inicial, venceu o rival Atlético-MG, por 1 a 0, com gol do uruguaio Arrascaeta. Se Atlético-MG e Joinville empatarem, no Independência, o Cruzeiro garante ainda a primeira colocação da chave.

Para cumprir a missão, o técnico Mano Menezes vai usar uma equipe com apenas dois titulares. Em relação ao time que venceu o Tricordiano, domingo, pelo Campeonato Mineiro, entram o zagueiro Manoel e o meia Alex, nos lugares de Léo e Raniel, respectivamente.

A torcida do Cruzeiro vive a expectativa de ver a reestreia de Lucas Silva com a camisa azul. No treino desta quarta-feira, Mano e o volante conversaram por um bom tempo. É certo, porém, que ele começa no banco de reservas.



Menos de 48 após o jogo com a Chape, o Cruzeiro já volta aos gramados. Enfrenta o Tupi-MG, em Juiz de Fora, pelo Campeonato Mineiro. Nesta partida, Mano vai mandar todos os titulares a campo.

 



Veja as informações do
Cruzeiro para o jogo contra a Chapecoense nesta quinta-feira:

 Local: Mineirão, Belo
Horizonte - MG
Data e horário: quinta-feira, 21h45
(de Brasília) 
Escalação provável do
Cruzeiro: Rafael; Mayke, Manoel, Caicedo e Bryan; Hudson e Lucas Romero; Élber, Alex e Rafinha; Ramón Ábila
Desfalques do Cruzeiro: Robinho (suspenso) e Marcos Vinícius, Judivan e Lucas Ventura (departamento médico)
Transmissão: SporTV 2, para todo o Brasil, menos para Minas Gerais, que acompanha pelo Premiére.
