URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/na-estreia-do-estadual-figueirense-tem-mudancas-por-questoes-fisicas.html


O Figueirense estreia neste sábado contra o Brusque, pelo Catarinense 2017. Em virtude do jogo pela Primeira Liga, na última quarta-feira e também pelo fato do time estar saindo da pré-temporada, o técnico Marquinhos Santos deve alterar a formação titular para o jogo no estádio Orlando Scarpelli, às 19h30. 

Por conta do cansaço e desgaste na primeira partida, na derrota para o Londrina, Weldinho e Marlon serão poupados para o confronto pelo Catarinense. As novidades ficam por conta de Ferrugem e Hélder que estão aptos para atuar depois de serem preservados da partida contra o time paranaense.

Um provável time do Alvinegro tem: Tiago Rodrigues; Dudu, Dirceu, Bruno Alves e Everton; Juliano, Ferrugem, Mateus, Elias e Anderson Aquino; Bill. Mas o treinador ainda não cravou o time que inicia no Orlando Scarpelli. Uma ou outra alteração ainda estão na cabeça do comandante. 

- A tendência é mudar três a quatro atletas. O Marlon e o Wledinho sentiram desconforto, e temos a precaução de não perder eles por lesão. Por conta disso, esses dois não vão jogar. E teremos mais um ou dois atletas que vamos verificar no treinamento. Tem o Josa e o Juliano, vamos estudar a situação deles. O Elias ou o Everton também. Podemos ter mudanças no ataque ou no meio também - falou o técnico Marquinhos Santos.

A bola rola para Figueira e Brusque, às 19h30, no Orlando Scarpelli, pela primeira rodada do Catarinense. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
