URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/na-historia-aldair-marca-gol-35-mil-do-joinville-e-comemora-muito-feliz.html


Na estreia do Campeonato Catarinense de 2017, Aldair entrou para a história do Joinville pela segunda vez. Em 2011, o meia-atacante, que é cria da base do time preto, branco e vermelho e estava há pouco tempo no elenco profissional, marcou o gol 3 mil do clube do Norte de Santa Catarina. Seis anos depois, após rodar por outros times, ele balançou a rede do Almirante Barroso, na tarde do último domingo, no estádio Camilo Mussi, e fez o de número 3,5 mil para a equipe tricolor.

+ Confira o Tempo Real da partida entre Barroso e Joinville
+ Grama sintética e linhas "extras" geram polêmica na estreia do Catarinense

Feliz com o feito, o jogador de 25 anos disse que ficou feliz com a marca e também por ter ajudado o JEC na primeira partida no estadual. Apesar do gol de Aldair, o time de Fabinho Santos empatou por 2 a 2 com o adversário e somou apenas um ponto na tabela de classificação.


	- Primeiro agradeço a Deus por entrar de novo na história do clube. 
Fico muito feliz em ajudar com gol, com assistência também. Queríamos ter saído com
 os três pontos, mas o empate está de bom tamanho - disse o 
meia-atacante, que entrou no lugar de Lúcio Flávio, ao Premiere.

Após empatar com o Barroso, o JEC se prepara para a próxima partida no Campeonato Catarinense. Na quarta-feira, 1º de fevereiro, o Joinville vai receber o Figueirense na Arena. O encontro entre tricolores e alvinegros acontece às 21h45. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
