URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/02/na-lateral-e-em-momento-goleador-doria-comemora-fase-no-olympique.html


Dória não é titular absoluto do Olympique de Marselha, não vem jogando em sua posição de origem, mas está feliz. É a tranquilidade pelos dois gols marcados nos últimos três jogos, a percepção de que tem a confiança do técnico Rudi García – como zagueiro ou lateral-esquerdo, começando o jogo ou saindo do banco – e a perspectiva de que tanto ele quanto o clube estão no caminho certo.

- Agora estou tendo mais oportunidades de mostrar meu trabalho e estou podendo ir bem. Mesmo na reserva, nos jogos que fiz, fiquei tranquilo porque fiz bons jogos, fui elogiado. A gente sempre quer melhorar, mas agora estou conseguindo dar sequência a meu trabalho e estou feliz aqui. Estou me sentindo importante para o grupo, porque o treinador demonstra que confia no meu trabalho - disse Dória, por telefone.



No último jogo, Dória foi especialmente importante. O gol do brasileiro, o segundo em três jogos, garantiu a vitória por 2 a 1 sobre o Lyon na prorrogação e levou o Olympique para as oitavas de final da Copa da França.

- Comecei fazendo gol contra o Lyon na casa deles. Apesar da derrota, fiz um gol. E agora a gente teve meio que uma revanche. Saímos com a vitória e pude fazer o gol da vitória. Estou feliz demais e tenho que continuar trabalhando forte e me dedicando mais e mais para, quando tiver uma outra oportunidade, fazer o gol e, o mais importante, levar a vitória para o OM.

Com direito a comemoração imitando do chef turco Nusret Gokce, que faz sucesso na internet conhecido como ”Salt Bae” por seu jeito de colocar o sal na carne.

- Direto aparecia no meu feed os vídeos dele e ficava vendo com a minha esposa e a gente ficava rindo. É engraçado demais o jeito que ele taca o sal, que ele corta a carne. A gente ficava rindo, se divertindo, ficava brincando em casa de tacar o sal que nem ele. Na hora que fiz o gol, falei “vou fazer igual ao cara”. Acabou que a galera gostou da brincadeira.

Contratado pelo Olympique do Botafogo em setembro de 2014, Dória foi emprestado ao São Paulo e ao Granada antes de finalmente fazer sua estreia oficial nesta temporada. Já foram 19 partidas, 14 delas como titular e as cinco últimas como lateral-esquerdo. Nesta sexta, o time de Marselha enfrenta o Metz fora de casa pelo Campeonato Francês, e o brasileiro pode voltar a ganhar uma chance improvisado, já que o recém-contratado Patrice Evra sofreu uma distensão na coxa esquerda e ficará fora por pelo menos 10 dias.

- Sou zagueiro, né? Mas o importante é estar jogando, ajudando a equipe. E também, em alguns jogos que entrei de lateral, em algum momento passava para três zagueiros, depois voltava para lateral. O treinador sabe que pode contar comigo. A princípio sou zagueiro, mas se está tendo oportunidade de lateral e ele está confiando no meu trabalho, vou procurar ajudar a equipe da melhor maneira.



A chegada de Evra poderia atrapalhar a luta de Dória por uma vaga de titular no time, mas ele prefere ver o lado positivo. Além de o Olympique de Marselha estar mais forte, o defensor tem a oportunidade de conviver com um jogador que defendeu a seleção francesa, o Manchester United e o Juventus.

- Para mim está sendo importante porque é um cara que teve uma carreira brilhante na Europa. Da França, jogou no maior time da Europa. Logo no primeiro contato mostrou que é uma pessoa que está disposta a ajudar, percebi que é um cara bacana. Se eu puder colher o máximo de coisas boas que ele tem para ajudar, posso evoluir tanto como zagueiro como lateral.

Após um início complicado de temporada, com direito a novo dono e novo técnico, o Marselha vai se acertando em campo e fora dele. Além de Evra, o time contratou Dimitri Payet nesta janela de transferências, e a equipe ocupa a sexta colocação do Francês, com 33 pontos, quatro atrás da zona de classificação para os torneios europeus.

- Agora a gente está
começando a criar uma identidade, buscar esse objetivo de estar na Europa
também, não só na França. Seja pela Copa da França, seja como quarto colocado.
Acho que isso é importante para a gente, é um lugar que a gente tem que estar.
Foi um momento de transição difícil, nem tanto para a gente que tinha que
trabalhar normal, jogar, mas você lidar com mudança não é fácil. Teve
presidente provisório, que não teve muito contato, não tinha como resolver
muitas coisas. Agora já estabeleceu, o presidente já falou como é a forma de
trabalhar, voltou a ser um clube normal e a gente pode trabalhar com tranquilidade,
com o apoio deles - contou.
