URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/na-mira-do-barcelona-yerry-mina-trabalha-com-bola-na-academia.html


Yerry
 Mina ainda trabalha para ser liberado para treinar normalmente ao lado 
dos companheiros. Na manhã desta quarta-feira, na Academia de Futebol, porém, o
 zagueiro colombiano foi a campo e já começou a dar alguns chutes na 
bola.

Acompanhado pelo preparador Thiago 
Maldonado, o zagueiro correu sozinho no campo principal e deu prioridade
 aos trabalhos físicos. Nas férias, na Colômbia, ele passou por um 
cronograma de recuperação para antecipar seu retorno aos gramados.

Enquanto
 ainda não fica à disposição de Eduardo Baptista, o colombiano segue em 
alta na imprensa espanhola. Nesta quarta-feira, Mina foi capa do jornal 
Sport, de Barcelona, ao falar sobre a possibilidade de se transferir 
para o clube catalão no futuro.

Contratado em 
maio do ano passado, Mina chegou ao Verdão com vínculo válido até 2021. O
 Barcelona, porém, tem a preferência em uma eventual transferência. A 
ideia da diretoria do Palmeiras é segurar o atleta pelo menos até o fim 
de 2017.
