URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/01/na-orla-de-santarem-torcida-do-sao-francisco-fara-blitz-para-o-parazao.html


Com o Campeonato Paraense começando neste fim de semana, a
torcida do São Francisco que fazer bonito na estreia no clube na competição
estadual, no domingo (28) contra o Pinheirense. Para isso, uma torcida
organizada do Leão resolveu que fará uma blitz para incentivar os santarenos a
comparecerem ao estádio Colosso do Tapajós nos dias de jogos. A blitz será
realizada no sábado (28), a partir das 19h na orla de Santarém. 

Saiba mais:
> Dúvida para o domingo, Sousa treina com foco apenas no Pinheirense
> Internautas creem que apenas o São Francisco inicia com vitória no Parazão

A ocasião contará com a presença de locutores locais, venda
de ingressos para o jogo de domingo e produtos oficiais do clube. O São
Francisco também planeja colocar um ponto para adesão de novos sócio-torcedores.


No dia seguinte à blitz, o São Francisco estreia no Parazão
2017. Os principais lances da partida entre o Leão de Santarém e o Pinheirense serão
transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
