URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/na-preparacao-para-o-alagoano-crb-concentra-atencao-nas-jogadas-aereas.html


O CRB estreia no Alagoano no domingo e o primeiro adversário vai ser o CSE. Para sair de Palmeira dos Índios com a vitória, o técnico Léo Condé tem investido no treino de jogadas aéreas, principalmente, pela alta estatura dos jogadores tricolores – no amistoso com o CSA, a equipe palmeirense marcou três gols em jogadas de bola parada. Confiante no potencial do time regatiano, o atacante Elias acredita que o Galo vai se destacar. A partida será às 16h. 

– É o que o professor tem feito muito, ele tem feito esses 
trabalhos, a gente sabe que o time deles é muito alto. Mas 
acredito que a gente está bem preparado, o professor tem conversado 
bastante com a gente... Tenho certeza que a gente vai conseguir se 
sobressair nesse jogo. 

LEIA MAIS
Técnico do CRB afirma ter base pronta para estreia no Campeonato Alagoano
Veja a análise do nosso editor: técnico do CRB faz treino de posicionamento 

Com Campeonato Alagoano e Copa do Nordeste sendo disputados paralelamente, o CRB vai ter um calendário apertado de jogos. Gabriel sabe que vai ser corrido e que o time vai precisar estar bem preparado para dar conta do recado, por isso, ele pede foco total nos treinamentos. 

– Agora é focar nos jogos, a partir de agora é um jogo atrás do outro e não tem tempo para ficar lamentando ou pensando em outras situações que não sejam o foco dentro dos jogos. É trabalhar bem, descansar para chegar bem e fazer boas partidas – disse o zagueiro.
