URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/na-primeira-partida-do-ano-sport-recebe-o-strongest-bol.html


O Sport faz, neste domingo, às 15h, na Arena de Pernambuco, o primeiro jogo da temporada. Ainda não se trata de uma partida oficial, mas o duelo diante do The Strongest-BOL vale a Taça Ariano Suassuna. E, embora seja a estreia em 2017, poucas são as novidades da equipe.

Do ponto de vista de nomes, o torcedor só terá uma cara nova desde o começo do jogo. Leandro Pereira, centroavante, assume a posição deixada pelo colombiano Ruiz, que deixou o clube. Todos os outros 10 são rigorosamente iguais aos que começaram a última partida do ano passado.

Os outros três reforços - Marquinhos, Paulo Henrique e Raul Prata - só entrarão no segundo tempo de jogo, já que o treinador Daniel Paulista deixou claro que usará um time diferente em cada período do jogo.

Isso significa que, ao menos na primeira etapa, o torcedor também não verá grandes mudanças na estrutura tática da equipe. Na fase defensiva, o Sport deve ter um 4-4-2, como aconteceu no último treino.

Rogério e Everton compõem a segunda linha de quatro pelos lados, enquanto Ronaldo e Rithely formam a dupla por dentro. Na frente, Diego Souza e Leandro Pereira ficam mais soltos - com a responsabilidade, porém, de "subir" a marcação em caso de tentativa de pressão alta.

É possível, também, esperar algum diálogo entre Everton Felipe e Samuel Xavier pelo lado direito. No treino da última sexta, os dois jogadores revezaram bastante na fase ofensiva. Quando o lateral aparecia para trabalhar por dentro, o meia ficava aberto, situação que se invertia durante a movimentação.

O amistoso vale, ainda, para observar os meninos da base. Daniel Paulista decidiu efetivar vários atletas das categorias menores para o profissional. Todos serão utilizados. O atacante Juninho, destaque das boas campanhas da base no ano passado, chama mais atenção - mas cabe olhar atentamente para outros jogadores, como Adryelson, Caio, Fabrício, Pardal, Patrick e Wallace.

O JOgo


Sport e The Strongest-BOL (Taça Ariano Suassuna)
Quando: Domingo (22/01), 15h (horário do Recife)
Onde: Arena de Pernambuco, São Lourenço da Mata-PE
Time provável do Sport: Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Renê; Ronaldo, Rithely e Diego Souza; Everton Felipe, Rogério e Leandro Pereira
