URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/noticia/2017/02/na-raca-e-objetivo-remo-vence-falta-de-inspiracao-e-erros-do-paysandu.html




Re-Pa é Re-Pa, não tem jeito. Os dados e avaliações antes do
clássico geralmente caem por terra assim que a bola começa a rolar. Para
variar, foi desse jeito no confronto de número 738 entre Remo e Paysandu, no último
domingo, no Mangueirão, pelo Campeonato Paraense. De nada adiantou ao Papão ter
o maior investimento da competição e um time mais técnico. O Leão foi sabedor
das suas limitações, aproveitou os erros do adversário e saiu comemorando, com
méritos, a vitória por 2 a 1.

duelo tático

No duelo tático, o Paysandu jogou no 4-1-4-1, formação que
anda na moda entre os treinadores. Rodrigo Andrade e Wesley como volantes,
Daniel Sobralense como meia-armador, Jhonnatan e Bérgson, por muitas vezes,
também, atuando pelas pontas, e Leandro Cearense isolado como centroavante. Já
o Remo foi no 4-3-1-2, com Tsunami, Marquinhos e Renan Silva protegendo os
zagueiros, Flamel responsável pela armação e Edgar contando com a companhia de
Val Barreto – a grande surpresa na escalação do Re-Pa.

Mas a análise do jogo quase não se resume às variações de
formação. No final, o que valeu foi a postura das equipes e dos jogadores. O
Paysandu começou pressionando, tocando e segurando a posse de bola, mas sem
objetividade alguma. Em alguns momentos, inclusive, se limitava a cruzamentos à
área. Cearense esbarrava em Igor João e Henrique, praticamente impecáveis na
partida.

o contra-ataque diante do toque de bola

O Remo era inteligente. O técnico Josué Teixeira é sabedor
das limitações do seu time, que ficou, no início de 2017, restrito a um
orçamento apertado e a uma política de aproveitar os atletas regionais e os
revelados na base. A estratégia remista era, de certa forma, muito simples: se
segurar no campo de defesa e sair rápido no contra-ataque – uma das grandes
virtudes do Leão -, se aproveitando dos erros deixados pelo maior rival.

O primeiro gol – impedido, não se pode negar – foi em uma
jogada rápida, no cruzamento de Léo Rosa e o oportunismo de Edgar. Dali em
diante, o Paysandu continuou no toque de bola. Só isso. Willian Simões até
começou bem pela esquerda, porém, faltava a tal objetividade. Além disso, o Papão dava muitos espaços ao rival. A marcação era frouxa. Na direita,
Ayrton foi engolido pelos avanços de Jaquinha. O empate bicolor contou com a
sorte de um desvio em Tsunami. O empate era justo pelo que ambas as equipes
faziam no Mangueirão.

alma x falta de inspiração

No segundo tempo, o Paysandu adiantou as suas linhas e
tentou abafar o Remo. Josué, insatisfeito com a arbitragem, foi expulso (calma,
professor!), e viu das cabines o pênalti contra os remistas. Era a chance do
Papão trazer o grito da torcida para o seu lado, dar uma nova atmosfera à
burocracia do time. Mas o chute de Leandro Cearense em cima de André Luís foi o
retrato da falta de inspiração Alviceleste.

O Remo se motivou mais ainda, aumentou a raça, a gana do
confronto, e ainda foi premiado pela expulsão de Rodrigo Andrade. Surpreendentemente,
foi ai que o Paysandu cresceu, pressionou o adversário mesmo com um jogador a
menos. Mas faltou ela, a objetividade. Era uma pressão sem chances de gol. Nos
acréscimos, no contra-ataque fatal, Edgar brilhou novamente e deu a vitória ao
Leão. 

Aos bicolores, a lição: é preciso jogar com alma em Re-Pa.
Só técnica não basta. O detalhe, sim, faz a diferença. Aos azulinos, a
consciência de que nada nunca está perdido e que, realmente, só peru é que
morre de véspera. No final, a bola na rede é que faz diferença. O placar a
favor é o que conta.



VEJA MAIS
+ Veja como foi o confronto entre azulinos e bicolores em Tempo Real
+ Falta de critério do árbitro e eficiência rival: Chamusca avalia derrota bicolor
+ Josué Teixeira exalta elenco "cabano" e explica escalação: "Era o jogo do Val"
