URL_REF: http://globoesporte.globo.com/volei/noticia/na-raca-arianne-vence-dores-no-tornozelo-e-se-destaca-em-vitoria-do-fluminense.ghtml


 Superação é uma palavra comum entre os atletas. Não foi diferente para Arianne. Antes de entrar em quadra para vencer o Bauru na noite de quinta-feira, a oposta do Fluminense teve que derrotar primeiro as dores. Ainda se recuperando de uma lesão no tornozelo direito, a camisa 8 entrou em quadra durante a partida e teve papel importante na vitória tricolor. Foi a segunda maior pontuadora da equipe, junto com a capitã Sassá. 
 - Nosso time vem numa crescente muito boa. Para mim foi superação total. Estou voltando de lesão, tenho que agradecer muito essa comissão, o fisioterapeuta. Eu fiz trabalho integral e graças a Deus consegui ajudar a equipe na hora certa. Está todo mundo de parabéns, todo mundo jogou e fez a sua parte direitinho. Não vou falar que fui só eu, porque essa equipe está de parabéns e é só o começo - celebrou Arianne. 
     Arianne comemora mais um ponto do tricolor em jogo contra o Bauru (Foto: Mailson Santana/Fluminense F.C.)  
 Em lua-de-mel com os torcedores, Arianne destacou a importância do apoio para o time nesta reta final de Superliga. Na 7ª colocação, o Fluminense vive uma maratona de jogos contra as principais rivais por uma vaga na próxima fase da Superliga feminina. Após vencer o Bauru, o Tricolor encara o Osasco na próxima terça-feira, em São Paulo. 
 - São nossos jogos de seis pontos. Concorrente direto é isso, não são só três pontos, são seis. E a torcida é importante demais. Esses caras são sensacionais, eles apoiam a gente o tempo inteiro, estão sempre com a gente e não saem daqui enquanto o jogo não acaba. Eu acho isso incrível - finalizou Arianne. 
 *Gilberto Simões, estagiário, sob a supervisão de Raphael Andriolo. 