URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/02/na-vespera-de-confronto-contra-o-psg-barcelona-embarca-para-paris.html


Dois dias depois da goleada por 6 a 0 sobre o Alavés, o Barcelona entrou no "modo" Liga dos Campeões. A equipe catalã embarcou na manhã desta segunda-feira para Paris, onde enfrentará o Paris Saint-Germain, no jogo de ida das oitavas de final do torneio continental, na terça, às 17h45 (de Brasília), no Parque dos Príncipes. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Quando chegar à França, os jogadores terão um tempo de descanso no hotel, antes de realizar o último treinamento antes da partida de terça. Após a atividade, o técnico Luis Enrique e mais um atleta do elenco concederão uma entrevista coletiva, como manda o protocolo da Uefa na véspera das partidas da Liga dos Campeões.

O comandante terá três desfalques importantes confirmados: Mascherano, que sofreu uma lesão na coxa esquerda, e Arda Turan, que tem sobrecarga muscular e não terá condições de jogo. Também está fora Aleix Vidal, que sofreu uma lesão grave no tornozelo direito - e ficará pelo menos cinco meses sem jogo. O brasileiro Rafinha Alcântara está liberado para o jogo, apesar da fratura no nariz, sofrida no começo do mês.
