URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/linense/noticia/2017/02/na-vila-belmiro-linense-enfrenta-o-santos-na-abertura-do-paulistao-2017.html


Um Linense renovado, e agora comandado por Guilherme Alves, dá seu pontapé inicial no Campeonato Paulista nesta sexta-feira. O time encara o Santos, às 21h, na Vila Belmiro, no jogo que abre a edição 2017 do Paulistão. O SporTV transmite o duelo ao vivo, que será acompanhado em Tempo Real no GloboEsporte.com.

Sem grandes investimentos e pensando inicialmente em se livrar do rebaixamento, o Elefante da Noroeste tem um calendário complicado no início do Paulistão, enfrentando Santos, Audax, Mirassol e Palmeiras na sequência. Uma das apostas do time, o lateral-esquerdo Carleto comenta sobre a estreia do time de Lins. 

SAIBA MAIS
> Veja tudo sobre o Elefante em globoesporte.com/linense
> Tabela completa do Paulistão 2017

– Jogar contra o Santos todos sabemos que não será uma partida fácil. É um clube que mantém o treinador há duas temporadas, um elenco com jogadores de excelente qualidade e será, com certeza, uma grande dificuldade jogar na Vila Belmiro, perante a sua torcida. Mas pessoalmente estou muito esperançoso e acredito também muito na qualidade e no empenho dos meus companheiros do time em conseguir um bom resultado frente a esse grande obstáculo que vamos encontrar logo na primeira rodada do Paulistão – disse o lateral Carleto. 

Veja as informações do jogo e do Linense:

Local: Vila Belmiro, Santos-SP. 
Data e horário: Sexta-feira (dia 03), às 21h (de verão de Brasília).
Escalação provável: Edson Kölln; Bruno Moura, Bruno Costa, Rodrigo Lobão e Carleto; Zé Antônio, Caíque, Diego Felipe e Thiago Humberto; Joãozinho e Thiago Santos.
Transmissão: SporTV e Premiere, com narração de Milton Leite. 
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 20h30. 
Arbitragem: Thiago Duarte Peixoto apita, auxiliado por Marcelo Carvalho Van Gasse e Daniel Paulo Ziolli. 
