URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/nacional-entra-na-onda-dos-memes-e-zoa-com-rio-negro-nas-redes-sociais.html


A fanpage do Nacional em uma das redes socias resolveu entrar na onda "Raiz x Nutella" para zoar com o arquirival, Rio Negro. Na publicadação, feita neste sábado, a versão nacionalina faz várias comparações e mostra o que o clube tem e o Galo Não. Confira na imagem. 

E nas comparações, os nacionalinos, pelo visto, ainda não esqueceram Aderbal Lana, antigo técnico do clube. E dizem apenas sobre o Rio Negro: "Tem Lana". Enquanto dizem que possuem o técnico Arthur Bernardes já comandou equipes da Série A. Veja a brincadeira a seguir.

