URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/nada-de-poupar-dado-cavalcanti-garante-forca-maxima-no-nautico.html


Mesmo com o calendário apertado, com oito jogos em 29 dias e uma viagem de 604 quilômetros programada para a próxima quarta-feira, até Juazeiro do Norte, onde o Náutico enfrenta o Guarani de Juazeiro, o técnico Dado Cavalcanti vai manter a força máxima. O treinador refutou qualquer possibilidade de voltar a poupar algumas peças e disse que deve ir com o que tem de melhor para o confronto. 

Dado Cavalcanti optou por poupar alguns jogadores na derrota de 2 a 0 para o Salgueiro. Foram cinco titulares que ficaram de fora - além de três lesionados. 

O treinador lembrou que o Náutico terá pela frente um regulamento diferente na Copa do Brasil. Apesar do Timbu jogar pelo empate, por ser melhor ranqueado na CBF do que o Guarani, será um jogo único. Se o adversário vencer, o Timbu será eliminado. 

- Eu não tenho a mínima ideia de fazer trocas ou substituições. O que foi feito no Pernambucano foi visando os jogos decisivos contra o Campinense e o pela Copa do Brasil. Agora é jogo único. É fora de cogitação fazer qualquer tipo de troca - disse Dado Cavalcanti.

Ainda não se sabe se o volante Maylson participará da partida. Ele criticou a comissão técnica após a partida do último domingo, contra o Campinense. A diretoria ainda não se posicionou oficialmente sobre o caso.
