URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/02/naldinho-e-xuxa-dependem-de-aval-do-preparador-diz-diretor-do-central.html


Naldinho e Júnior Xuxa devem ser confirmados como jogadores do Central na tarde desta segunda-feira. De acordo com o diretor de futebol da Patativa, Adrinaldo Barbosa, o volante e o meia estão dependendo apenas de uma avaliação do preparador físico Javier Diaz. A Patativa realizada treino físico na tarde desta segunda, na academia Vulcão.

LEIA TAMBÉM: Naldinho e Júnior Xuxa próximos de anúncio oficial para reforçar o Central

Mas, a novela já de tem final feliz. De acordo com informações de bastidores, os dois já são jogadores do Central e a expectativa é que sejam regularizados a tempo para a partida contra o Santa Cruz, quinta-feira, na Arena de Pernambuco, às 20h30. 

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
