URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/nao-tem-como-dar-errado-diz-thiago-neves-sobre-parceria-com-arrascaeta.html


Thiago Neves ainda não tem uma data
certa para estrear pelo Cruzeiro, já que o Al-Jazira, clube dos Emirados Árabes onde ele jogava, não enviou toda a documentação para a Confederação Brasileira de Futebol (CBF). Mesmo sem ter entrado em campo oficialmente, o meia
continua treinando com o restante da equipe. E avalia a possível dupla com o uruguaio Arrascaeta.

- Não sei, quem vai decidir vai ser
o Mano. Mas com a qualidade do Arrascaeta não tem como dar errado. Isso é
certo.

A temporada oficial do time já começou, e até agora o
Cruzeiro conseguiu vitória nas duas partidas disputadas. A equipe montada por
Mano Menezes está mostrando bons resultados, e o meia, grande contratação do Cruzeiro
para a temporada, garante que não tem posição garantida entre os 11 escolhidos
pelo treinador. 

- Claro que é difícil. Já tem duas vitórias, já ganhou um
clássico, então eu vou ter que mostrar também que eu quero jogar. Mas o Mano me
conhece, sabe do meu futebol, sabe aonde ele pode contar comigo e eu, neste
tempo que eu estou esperando para chegar a papelada, só tenho que me preparar
para quando ele me colocar eu estar pronto. 

Por enquanto, torcedor

Thiago Neves foi apresentado pelo Cruzeiro no dia 16 de janeiro. Como não pode jogar ainda, está se virando como torcedor. Na primeira partida do time na temporada, contra o Villa Nova, comemorou os gols dos companheiros na vitória de 2 a 1, com posts publicados no Twitter. No clássico contra o Atlético-MG esteve no
Mineirão para acompanhar a partida. E elogiou o que viu nos dois jogos.

- É um time muito forte. Eu falei quando cheguei: um time
muito competitivo, com jogadores de muita qualidade. Estou chegando para dar
mais qualidade ainda, para reforçar ainda mais o elenco. Hoje todo mundo
percebeu a nossa qualidade, todo mundo viu. O Cruzeiro está de parabéns, mas é
só o começo. A gente tem muita coisa para mostrar ainda. É continuar, passo a
passo, para alcançar nossos objetivos. 
