URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/belo-jardim/noticia/2017/01/nao-foi-uma-surpresa-diz-tecnico-do-belo-jardim-sobre-classificacao-no-pe.html


O Belo Jardim derrotou o América-PE por 2 a 0 nesta quarta-feira, na última rodada da primeira fase. Com a vitória, o Calango avançou para o hexagonal do título, em segundo lugar, passando na frente do Central. Para o técnico Luciano Veloso, a classificação não foi uma surpresa, assim como a colocação.

- Conseguimos criar um bom ambiente de trabalho, onde os atletas acreditaram que podiam chegar a uma classificação. Quando eles passaram a jogar o jogo de forma coletiva, o resultado positivo foi o hexagonal do título. Não foi nenhuma surpresa, pois até o último jogo estávamos a dois pontos do Central, então conseguimos conquistar a vitória e, consequentemente, a segunda colocação.

O time conseguiu uma vaga na Série D do Brasileiro de 2018, resultado da boa classificação. Por causa de problemas no gramado, a equipe não pôde jogar em casa, recebendo os jogos no estádio Antônio
 Inácio de Souza, o Vera Cruz, em Caruaru. Segundo o treinador, a cidade, que os acolheu, trouxe sorte para o clube.

- Fato novo para história recente do clube, que nesse mês completou 12 anos. O desporto é feito de oportunidades. Conseguimos alcançar esse objetivo proposto pelo clube e agora temos que pensar em classificarmos para o quadrangular final. Permanecer em Caruaru nos deu muita sorte. Gostaríamos de jogar em Belo Jardim, mas Caruaru nos acolheu muito bem.

+ Salgueiro, Belo e Central se classificam para o Hexagonal do Título do PE
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
