URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/02/nao-nos-sentimos-inferiores-ninguem-afirma-tecnico-do-psg.html


O Barcelona é um dos adversários mais temidos do mundo, mas quem vai enfrentá-lo precisa pensar diferente. É nisso que acredita o treinador do Paris Saint-Germain, Unai Emery. Na véspera do jogo de ida pelas oitavas de final da Liga dos Campeões, o comandante do time francês mostrou muita confiança no seu grupo. A bola rola às 17h45 (de Brasília) desta terça-feira no Parque dos Príncipes, e o GloboEsporte.com acompanha tudo em Tempo Real.

- Escrevemos novas histórias a cada partida. Não nos sentimos inferiores a ninguém. Temos jogadores muito importantes que crescem no PSG, querem crescer ainda mais no PSG e querem realizar uma bela história profissional tanto individual quanto coletiva no PSG - disse.

Como sempre acontece em coletivas de adversários do Barcelona, o treinador do Paris Saint-Germain foi questionado se há maneira de parar o poderoso trio formado por Messi, Suárez e Neymar e seguiu sua linha de pensamento.

- Estamos falando de novos momentos, novos jogos. Dois jogos não são iguais. Há muitas maneiras de parar o adversário, mas isso dentro do que temos feito nos últimos tempos. Não faremos mudanças drásticas.

+ Lucas vê Barça favorito, pede PSG perfeito e celebra artilharia brazuca
+ Cavani desfaz mal-entendido com Suárez e reforça amizade entre eles

Após ter sucesso no Sevilla, Unai Emery foi contratado pelo PSG para iniciar esta temporada. E enfrentar o Barcelona é um desafio que o empolga.

- A chave é lutar a nível coletivo e individual. A tática é importante em todos os momentos. O nosso objetivo é melhorar o PSG. Para mim amanhã é uma boa oportunidade de demonstrar o que faço. Mas isso acontece em todos os jogos. Contra o Barcelona é um momento muito particular que podemos aproveitar. Todos estamos jogando para ganhar essa fase eliminatória. Queremos jogar contra os melhores times da Europa e do mundo. É minha responsabilidade seguir pensando de modo positivo, com a confiança que tenho nos jogadores. O grupo está muito motivado para dar o melhor no jogo de amanhã. Queremos passar e temos de jogar bem. Temos capacidade para isso.
