URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/02/nao-representa-surpresa-diz-spinelli-sobre-bom-inicio-e-lideranca-do-bafo.html


Com duas vitórias em duas rodadas – aproveitamento de 100%
dos pontos – e o melhor ataque da Série A3 do Paulista – seis gols marcados – o
Comercial lidera a competição e comemora o bom início de estadual.

Mesmo com uma pré-temporada conturbada, com saídas e
dispensas de atletas, além da troca de Marcelo Dias por Amauri Knevitz no
comando técnico, no início de janeiro, o bom início de campeonato pode ter
surpreendido aos torcedores, mas não ao presidente Brenno Spinelli.

- Para nós, que estamos realizando o trabalho, não
representa nenhuma surpresa [a campanha]. O trabalho está sendo realizado para
este objetivo. O Amauri, nosso técnico, tem se
dedicado minuciosamente para aprimoramento na parte técnica e tática da equipe,
procurar extrair o máximo possível que eles possam oferecer. Os jogadores
também têm se empenhado nos treinamentos - elogiou o presidente do clube à rádio CBN.

+ Totô fala em fome de gol e explica bronca em Cadu Barone
+ Técnico do Comercial mantém pé no chão com bom início na A3

Embora sem surpresa para o
dirigente, a campanha até o momento tem um significado histórico. Desde 1973 o
clube não inicia o estadual com duas vitórias seguidas. Em 2016, por exemplo, o
Leão do Norte começou a A3 com duas derrotas – para Flamengo-SP e São Carlos.

- O torcedor
deve aproveitar bem esse acontecimento, podemos chamar assim. É claro que
ficamos satisfeitos com os resultados que estão acontecendo, e recompensados pelo
esforço e empenho de todos. Esperamos que continue assim.

O próximo compromisso do
Comercial será diante do Grêmio Osasco, que também venceu dois jogos na A3 e
lidera a competição ao lado do Leão do Norte. O jogo acontecerá nesta
quinta-feira, às 19h, no José Liberatti, em Osasco.
