URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/nao-e-facil-conquistar-pontos-aqui-celebra-laelson-lima-apos-empate-fora.html


O Central está cada vez mais perto do hexagonal do título do Campeonato Pernambucano. Neste domingo, a Patativa empatou em 0 a 0 com o Salgueiro, no estádio Cornélio de Barros, e agora só depende de si para garantir a classificação para a próxima fase. Satisfeito com o resultado, o técnico Laelson Lima comemorou o ponto conquistado fora de casa.

- Enfrentamos uma grande equipe. O Salgueiro tem a sua força, tem o seu futebol. Não é fácil conquistar pontos aqui. Nossa equipe no primeiro tempo criou algumas situações. Erramos em alguns momentos, mas nos superamos. No segundo tempo, criamos outras situações, mas chegou um momento que tivemos que segurar o empate.

O comandante alvinegro também celebrou as estatísticas favoráveis ao grupo e parabenizou o empenho dos atletas.

- A invencibilidade é boa para o grupo. O fato de termos a melhor defesa também é interessante. O time está mais uma vez de parabéns pela determinação, força e garra. Vamos partir para o próximo jogo, o último compromisso em Caruaru.

Na próxima quarta-feira o Central enfrenta o Flamengo de Arcoverde às 20h, no estádio Antônio Inácio de Souza, o Vera Cruz. O confronto é válido pela sétima e última rodada da primeira fase do Estadual.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
