URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/doze/noticia/2017/02/nao-tinhamos-nem-almoco-revela-interino-do-doze-lider-do-capixabao.html


Dois jogos, duas vitórias e muitos sacrifícios. Ainda estamos na segunda rodada do Campeonato Capixaba 2017, mas o elenco do Doze vem mostrando muito mais do que um futebol competitivo. Sem apoio financeiro e condições de trabalho longe das ideais, o líder da competição está se superando e jogando de igual com equipes muito mais estruturadas.

O treinador interino Orlando da Hora conta que no sábado, antes da vitória sobre o Rio Branco-ES (assista aos gols), os jogadores do Doze não tinham o que comer no almoço. O empresário, que não sabe se ainda continua à frente do time, fez uma comparação com o seu adversário.

- O Rio Branco gasta perto dos 150 mil por mês com jogadores, comida, comissão técnica, aluguel, suplementação... Minha folha está em 27 mil e aqui não tenho roupeiro, massagista e hoje (sábado) não tínhamos nem almoço. Eu que paguei a alimentação dos atletas em cima da hora.



Com os dois triunfos em dois jogos, o Doze soma seis pontos ganhos e lidera o Capixabão 2017. O próximo jogo acontece no sábado, às 16h, contra o Atlético-ES, no José Olívio Soares, em Itapemirim.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
