URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/02/nao-tira-o-sono-mas-nao-ajuda-dormir-diz-gersinho-sobre-patrocinios.html


O Botafogo estreou no Campeonato Paulista diante do Verdão com um uniforme repleto de patrocinadores. Porém, as marcas que estamparam a camisa tricolor na Arena Palmeiras fecharam acordos pontuais, ou seja, apenas para o duelo diante do Verdão.

Em busca de um patrocinador máster para a disputa do estadual e também da Série C do Campeonato Brasileiro, o presidente do Pantera, Gerson Engracia Garcia, lamentou o momento econômico vivido no país, disse que a situação não é grave, mas que espera por uma solução o mais breve possível.

- Está difícil pelo momento econômico que o país está vivendo. Não tivemos contrapropostas, uma empresa pedindo "xis", enquanto o Botafogo queria "2 xis". É mais uma decisão das empresas de investir ou não investir - comentou o presidente.

Até 2016, nos últimos dez anos, a Claro patrocinava os clubes do interior paulista. Neste ano, a empresa de telefonia decidiu cortar o investimento, segundo Gerson Engracia, de aproximadamente R$ 300 mil por clube, pelo campeonato todo.

- Era um investimento bom, considerável. Quando você faz um orçamento, existe uma estimativa de receita. O patrocínio tem um valor relevante. Digamos que não tira o sono, mas não ajuda a dormir. Pela conversa que tive com alguns presidentes da Federação, os clubes não conseguiram repor essa perda - disse.

+ Francis e Kaue devem reforçar o Botafogo contra o Novorizontino
+ Leia mais notícias do Botafogo
