URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/01/nao-e-um-pessimo-resultado-avalia-lucas-autor-do-gol-do-galvez.html


O atacante Lucas da Silva, o Luquinhas, foi o nome do
Galvez no duelo de ida contra o Nacional-AM, válido pela fase preliminar da Copa Verde 2017, neste domingo (29), no
estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco. Ele marcou o gol do Imperador no
empate por 1 a 1 com o time amazonense e teve participação em praticamente todas as oportunidades criadas pelo time acreano. 



 Após perder algumas chances de gols,
entre elas, a que poderia deixar o time em vantagem para o intervalo, aos 25
minutos da etapa inicial, o atacante conseguiu balançar a rede e
garantir no início do segundo tempo. Segundo ele, apesar do Galvez não ter saído de campo com a vitória, o resultado pode ser considerado bom, já que o campo encharcado atrapalhou
bastante o desempenho da equipe. Assim como o técnico Pablo Simões, Lucas citou um "apagão" no time durante os minutos que sucederam a paralisação do jogo por causa da queda de energia de um dos refletores, pouco antes dos 10 minutos da etapa final.

- A gente fez gol, mas
não conseguiu segurar a vitória no final. Deixamos o apagão de fora dos gramados
entrar no campo, isso não pode acontecer. O time tem que estar ligado. O campo
atrapalhou demais, mas não é um péssimo resultado. Graças a Deus, conseguimos o
empate.  Agora é seguir focado e trabalhar
para conseguir a classificação lá dentro - ressalta.  

As duas equipes voltam a se enfrentar no dia 18 de fevereiro, às 17h30
(de Brasília), no estádio Gilbertão, em
Manacapuru (AM). Quem vencer fica com a vaga. Empate sem gols dá a
classificação ao Nacional-AM. Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis. Empate por dois ou mais gols garante o
Galvez na primeira fase. Quem avançar vai encarar o Paysandu.


