URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/01/narrador-vibra-com-eliminacao-do-real-e-provoca-mascaras-caem.html






A eliminação do Real Madrid da Copa do Rei foi um prato cheio para o narrador Damià López. da rádio RAC1, de Barcelona. O locutor não poupou o time merengue ao ver Wess colocar o Celta de Vigo na frente aos 40 minutos do segundo tempo, em Balaídos. O Real chegou ao gol de empate, mas o 2 a 2 não foi suficiente para a equipe treinada por Zidane, que se despediu da competição (assista ao vídeo e ouça a narração).

- Pode fazer Jozabed... Wass e é gol. Gol. gol,. gol, gol! Gol e eliminados. Gol e vão para rua! Gol para eliminar a equipe da tríplice! Gol para eliminar a equipe de 40 jogos sem perder! Gol para eliminar a equipe do melhor do mundo! Gol para eliminar a equipe da FeliZidane! Gol para eliminar a melhor equipe do universo! Gol para deixá-los na rua! Quando tem algum problema, as máscaras caem. Quando não chega o gol de Ramos nos acréscimos, as máscaras caem. Esse é o Madrid! O Madrid que não é capaz nem de passar das quartas da Copa. Marca o Celta, marca Wass. Amigos e amigas, o Madrid está na rua - comemorou.

Com o resultado, o Celta de Vigo avançou para a semifinal depois de ter vencido o jogo de ida por 2 a 1, no Bernabéu. O adversário da semifinal será definido sexta-feira, através de sorteio. Poderá ser o Alavés, o Atlético de Madrid ou o vencedor de Barcelona e Real Sociedad, que se enfrentam nesta quinta-feira. 


