URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/01/narrador-ve-ronaldinho-gaucho-sem-forcas-para-jogar-so-faz-festa.html






Ronaldinho Gaúcho recebeu proposta do Coritiba, mas ainda não deu resposta ao clube paranaense e analisa outra oferta, a de ser embaixador do Barcelona e atleta do time de "lendas" do clube catalão. Para o narrador Pedro Ernesto Denardin, da Rádio Gaúcha, a função no Barça seria mais condizente com o momento do craque que, na opinião do locutor, não tem mais "força" para atuar como jogador profissional por adotar um estilo de vida que vai na contramão da vida regrada dos atletas (assista ao vídeo).  

- Para jogador de futebol, jamais (contrataria), acabou. Como homem de marketing como o Barcelona está tentando fazer, com time de lenda, acho que ele dá uma resposta boa porque é um ídolo, uma referência, melhor do mundo, não precisa explicar mais. Para jogar, não. É só ver o que ele fez no Fluminense (...) Ele é especialista em festas. Nada contra... Mas isso é antagonista a ideia de ser atleta, jogador do futebol. Antes da técnica, ele precisa ter força para jogar, e ele não tem mais força. Ele só faz festa, é especialista, é milionário, está na dele. Mas imaginar que vai ser contratado e jogar futebol, não - considerou o narrador gaúcho, que acompanhou o surgimento do craque no Grêmio.  

O jornalista Carlos Eduardo Eboli, da Rádio Globo/CBN, também lembrou a rápida passagem de R10 pelo Fluminense, em 2015, e concordou com o narrador ao dizer que não vê o jogador em condições de retribuir o investimento - o Coxa oferece salário de R$ 300 mil e participações em marketing e produtividade. 

- O Fluminense acabou dando um baita tiro na água. Contratou Ronaldinho e não teve retorno em campo. Teve um retorno de marketing muito rápido, no início, mas não há marketing que se sustente sem resultado em campo. Não tem como. E o Ronaldinho não consegue mais entregar resultado em campo. É uma pena, é lamentável, nem acho que ele está tão velho assim, mas foi uma decisão dele. Ele deixou de ser jogador profissional há muito tempo, por não querer mais o ritmo de jogador profissional. Ele adora jogar bola, mas não gosta de ser atleta - considerou. 

Ronaldinho deixou o Fluminense em setembro de 2015, após passagem conturbada, e desde então não assinou com outro clube. 

+ Coxa oficializa oferta por Ronaldinho, mas resposta só sai em fevereiro
