URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/blogs/especial-blog/arquibancada/post/nautico-e-obrigacao-da-vitoria-na-estreia.html


Santa Cruz e Sport fizeram o seu papel. Vencer é sempre bom. Ainda mais disputa que vale troféu. Não importa o que está em jogo. No início da temporada, é importante o clima de conquista. O Tricolor suou a camisa para bater o Paysandu, no Arruda, e ficou com a Taça Asa Branca. O Sport suou mais ainda para superar o The Strongest nos pênaltis e levantar a Taça Ariano Suassuna, na Arena Pernambuco. Aqueles que menosprezam o feito estariam certamente reclamando dos seus times se os resultados fossem diferentes. Portanto, foi importante começar a temporada assim. Santa Cruz com novo time mostrou muita disposição. E o Sport com outra cara e um jogador a menos, lutou e criou chances para vencer no tempo normal. O Náutico não teve esse tipo teste antes da estreia no Nordestão. Até que tentou chamar times estrangeiros, mas faltou data.  Sobraram alguns jogos treinos com times de menor expressão. Agora, o time está pronto para encarar o primeiro desafio que é o Uniclinic, na Arena Pernambuco, na estreia do Nordestão. Pior do que ficar sem um amistoso é perder algumas peças do elenco para essa partida. A mais importante foi Marco Antônio, que sofreu uma lesão e foi vetado pelo departamento médico. Dudu e Alison também estão fora. Todos estavam nos planos do técnico Dado Cavalcanti. Mas num começo de trabalho, sobra vontade para todos os jogadores. E quem for acionado, vai lutar para se superar e cavar o seu espaço. O que acho que pesa mais sobre o elenco, o técnico e a diretoria é a responsabilidade de vencer a desconfiança da torcida. A perspectiva é de um pequeno público presente na Arena Pernambuco. O elenco cheio de novidades não foi capaz de atrair a empolgação da torcida. Uma desconfiança que não nasceu de uma hora para outra.O hiato de tempo sem conquistar títulos é algo que faz o torcedor ter um pé atrás com o Náutico. As duas últimas temporadas também foram finalizadas com um soco no estômago no torcedor. O time engatava uma sequência de bons resultados, evoluía durante a Série B, mas farrapou no momento decisivo. A diretoria tratou de fazer uma restruturação e prometeu montar uma equipe com DNA vencedor. Só quando a bola rolar é que podemos dizer que o Náutico tem nas veias um sangue campeão. Por isso, precisa começar vencendo. 