URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/nautico-busca-solucionar-problema-de-gols-tomados-sempre-no-2-tempo.html


Até aqui, o desempenho defensivo do Náutico não mostra números assustadores: foram quatro gols sofridos em cinco partidas, uma média de 0,8 por jogo. Só que um fato chama a atenção. Todas as vezes que a rede alvirrubra balançou, foi no segundo tempo, o que mostra uma queda de rendimento na parte final dos confrontos. Os jogadores buscaram explicação para isto.

O zagueiro Tiago Alves, que é um dos capitães e titular absoluto da equipe neste começo de temporada, ponderou o fato.

- Isso é coincidência. Do mesmo modo que fizemos um gol contra o Santa no final (aos 44 do segundo tempo) e também tomamos no fim. No outro clássico, erramos. Contra o Salgueiro, foi excesso de vontade pelo que se apresentou no segundo tempo, a gente com a ânsia de vencer e com um (jogador) a mais. A gente ficou chateado, o ambiente triste, mas temos de virar a página.

No empate de 1 a 1 contra o Santa Cruz, pelo Campeonato Pernambucano, o gol foi tomado aos 48 minutos - quase na hora do apito final. Contra o mesmo Santa, na derrota de 1 a 0 pela Copa do Nordeste, gol foi logo no início da segunda etapa, aos oito minutos. Quando perdeu para o Salgueiro, na última quarta-feira, pelo Estadual, um gol aos nove e outro aos 31 minutos da segunda etapa.

- A gente não pode apontar erros e fazer caça a um culpado. Isso é injusto. A gente não está jogando bem e Dado tem mostrado um padrão de jogo que não conseguimos fazer dentro de campo. Temos de fazer por merecer os elogios. Temos de saber que futebol é isso e agora é hora de colocarmos os pés no chão e fazer a reflexão do que pode ser feito - disse o lateral-esquerdo Giovanni.


