URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/02/nba-nbb-paulista-e-primeira-liga-agitam-terca-feira-do-sportv.html



A terça-feira será de futebol, futsal e basquete no Canal Campeão. Tem Novo Basquete Brasil, NBA, a liga americana de basquete nas quadras. No campo, tem Campeonato Paulista e Copa da Primeira Liga. Além disso, a programação ao vivo começa às 10h, com o "Redação SporTV". O "É Gol!!!" traz muita bola na rede às 12h. O "Seleção SporTV" debate a rodada às 13h. O "Giro da Rodada" mostra todos os lances do futebol nacional às 16h. O "Tá na Área", às 17h, aquece a tela. O "Troca de Passes" é às 23h30. No SporTV2, o "Giro SporTV" traz o que aconteceu de melhor no mundo esportivo às 12h. O "Planeta SporTV" roda todo o mundo às 16h. O "SporTV News" traz todas as notícias às 22h.

FUTEBOL

Às 19h15, Mirassol e Linense se enfrentam no estádio Municipal de Mirassol pela terceira rodada do Campeonato Paulista. Henrique Guidi, Rivelino Teixeira, Alvaro Loureiro e Livia Lanrajeira estão na transmissão no SporTV. Na sequência, no SporTV3, é a vez da Ferroviária buscar a primeira vitória no Paulista, em casa, contra o Audax. A partir de 21h30, Reinaldo Porto, Sérgio Xavier, Gláucia Santiago e Json Mathias levam todas as informações do confronto. 

No SporTV, também às 21h30, Brasil de Pelotas e Criciúma jogam pela Copa da Primeira Liga, no Rio Grande do Sul. Luiz Alano narra, Batista comenta e Bruno Halpern e Maurício Gasparetto fazem a reportagem direto do gramado. 



basquete

Primeiro, Flamengo e Mogi das Cruzes entram em quadra pelo Novo Basquete Brasil na briga pela ponta da tabela. Empatado com o líder Brasília, o Rubro-Negro tenta recuperar a liderança, enquanto o Mogi pode igualar a campanha carioca com a vitória fora de casa. Guto Nejaim, Byra Bello e Marina Izidro levam todas emoções do confronto para a tela do SporTV2 a partir das 19h30.

Mais tarde, às 23h, a NBA chega com tudo no SporTV2. Líder da Conferência Leste, o Cleveland Cavaliers, de LeBron James, Kyrie Irving e Kevin Love, vai a Minnesota enfrentar o Timberwolves. Roby Porto narra, e Renatinho comenta o jogo da liga americana de basquete.
