URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/almirante-barroso/noticia/2017/01/nei-destaca-amor-ao-sul-e-sente-barroso-com-cabeca-de-campeao.html


Campeão paranaense em 2009, com a camisa do Atlético-PR. Vencedor do Gauchão em 2011 e 2012, pelo Inter. Agora, Nei busca uma taça que não tem, a do Campeonato Catarinense. O lateral-direito de 31 anos foi apresentado na segunda-feira como jogador do Almirante Barroso.

– O único título Sul que eu não tenho. Tenho o paranaense, o
gaúcho, falta aqui. E quando você vê um projeto sério, com pessoas sérias, você
fica pendente para vir. Eu amo o Sul, todas as propostas da região eu olho com
um carinho diferente, sou apaixonado. Foram pontos que me trouxeram para cá – explicou.

Nei foi apresentado junto dos novos uniformes do Barroso. As peças alternam verde e branco. O lateral posou com a camisa quadriculada, enquanto Schwenck, outro atleta experiente contratado, vestiu predominantemente branco.

Com a dupla, o Barroso procura surpreender no estadual. Segundo Nei, o time tem se mostrado forte e a intenção é fazer do Camilo Mussi, estádio com grama sintética, o refúgio do time de Itajaí.

– Eu sou um cara tranquilo e brincalhão, parece que estou aqui
há muito tempo. Estranhamos um pouco o campo, é sintético, mas a cabeça do
grupo é de campeão, pessoas dispostas a sofrer, sentir dor. O Renê passa isso
para a gente, temos condições de disputar lá em cima. No nosso campo tem que
ser difícil jogar contra a gente, fazer prevalecer.



O Barroso estreia no Campeonato Catarinense neste domingo. Às 17h, o time de Itajaí recebe o Joinville, pela primeira rodada.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
