URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/neres-agita-internet-ao-vibrar-vitoria-do-sao-paulo-chavez-e-pratto-tambem.html






Recém-negociado com o holandês Ajax, David Neres mostrou que vai continuar ligado no São Paulo. Na noite desta quarta-feira, o atacante postou um vídeo à la torcedor da vitória, de virada, sobre o Santos, por 3 a 1, na Vila Belmiro, pelo Campeonato Paulista. Veja acima.

O garoto não foi o único a usar as redes sociais para mostrar que estava acompanhando o São Paulo de perto. Sem condições de jogos, Chavez e Pratto viram a partida juntos. O segundo, anunciado recentemente como reforço, deve estrear no sábado, às 19h30, contra o Mirassol.
