URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/neuer-nega-contato-com-o-city-pep-tem-o-meu-telefone-e-nao-me-ligou.html


Manuel Neuer negou nesta quarta-feira que esteja negociando a saída do Bayern de Munique para trocá-lo pelo Manchester City. O goleiro campeão do mundo com a Alemanha em 2014 desmentiu ter sido procurado pelo treinador espanhol Pep Guardiola, que trocou os bávaros pelos Citiziens nesta temporada.

- Não há contatos. Estou feliz e satisfeito aqui (no Bayern). É uma honra que eu esteja nesses rumores, mas Pep tem meu telefone e não me ligou - afirmou Neuer.

Segundo a agência "AFP", Guardiola teria Neuer como primeira opção para substituir o chileno Claudio Bravo, que não convenceu no Campeonato Inglês. Em abril de 2016, o goleiro do Bayern renovou contrato para defender o time alemão até junho de 2021.
