URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/ney-exalta-postura-bugrina-em-vitoria-participacao-coletiva-pesou-bastante.html


A recuperação do Guarani na Série A2 do Paulista passou pela postura do time contra o Rio Preto, na noite de sábado. O técnico Ney da Matta destacou a participação coletiva como um dos pontos fortes para a vitória, por 2 a 1, de virada, sobre o Jacaré.

– Por tudo que a diretoria tem feito, eu sabia que a gente iria melhorar. É um adversário de qualidade, mas conseguimos impor o ritmo. Estou feliz por dar mais um passe e melhorar nossa condição. Não foi só luta, mas também a qualidade. A participação coletiva pesou bastante – disse o treinador.

LEIA MAIS: Guarani mostra raça em vitória que dará confiança na Série A2; análise

Apesar do time ter ido para o intervalo perdendo, por 1 a 0, gol de Fágner, em cobrança de pênalti, Ney da Matta destacou que o Guarani se portou muito bem nos dois tempos. Além disso, exaltou o zagueiro Diego Jussani, que tinha cometido a penalidade, mas que foi o responsável pelo triunfo. Mesmo assim, o comandante já começa a pensar no XV de Piracicaba, o próximo adversário.

– Acho que jogamos melhor no primeiro tempo. Começamos atrasado em questão de encaixe, mas no geral foram dois tempos bons. E, por isso, vencemos. Os méritos são deles (jogadores). O gol poderia até ter saído antes, mas foi sair com o Diego, que havia cometido o pênalti. Temos que comemorar, mas já pensar no XV. A competição é muito difícil – completou.

Com sete pontos, o Bugre está na sexta colocação após quatro jogos. O confronto diante do Nhô Quim acontece na terça-feira, às 20h, no Barão da Serra Negra. O GloboEsporte.com transmite em Tempo Real a partida pela quinta rodada da Série A2.
