URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/ney-confirma-guarani-para-estreia-da-a2-com-novo-goleiro-e-uederson.html


Nada de mistérios pelos lados do Brinco de Ouro. Antes do treino desta sexta-feira, Ney da Matta confirmou o time titular do Guarani que enfrenta o Oeste, sábado, às 11 horas, em Campinas, pela rodada de abertura da Série A2 do Campeonato Paulista. As novidades são o goleiro Luis Henrique, o zagueiro Philipe Maia e o atacante Uederson.



Em um papo com os jornalistas antes da atividade, Ney da Matta desfez qualquer mistério. A intenção era começar com Leandro Santos no gol, mas o titular na campanha da Série C ainda não reúne 100% de suas condições físicas. Por isso, o Bugre começa a campanha com Luis Henrique, goleiro de 37 anos que foi contratado a pedido do treinador.

VEJA TAMBÉM:
> STJD pune Guarani com seis partidas sem torcida como visitante na Série B

Na zaga, Philipe Maia ganha a preferência para fazer dupla com Diego Jussani. O defensor ganhou a disputa com Alef, que treinou como titular durante parte da pré-temporada. Por fim, Uederson terá uma chance de começar a partida de sábado, aberto pelo lado direito. Fumagalli (centro), Marcinho (esquerda) e Braian Samudio (centroavante) completam o setor.

O Bugre, caso Ney da Matta não faça nenhuma surpresa de última hora, vai a campo com: Luis Henrique; Lenon, Philipe Maia, Diego Jussani e Gilton; Escobar e Auremir; Uederson, Fumagalli e Marcinho; Braian Samudio. Além deles, serão inscritos para a estreia: o goleiro Passarelli, os laterais Bruno Souza e Denis Neves, os zagueiros Alef e Léo Rigo, os volantes Ernani e Evandro, o meia Renato Henrique e o atacante Lorran.

Veja os inscritos do Guarani para a primeira rodada:

Goleiros: Luis Henrique e Passarelli
Laterais: Lenon, Bruno Souza, Gilton e Denis Neves
Zagueiros: Alef, Diego Jussani, Philipe Maia e Léo Rigo
Volantes: Auremir, Escobar, Ernani e Evandro
Meias: Fumagalli, Marcinho e Renato Henrique
Atacantes: Braian Samudio, Uederson e Lorran
