URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/ney-reclama-de-covardia-do-guarani-se-pudesse-teria-feito-11-mudancas.html


Ney da Matta esbravejou logo após o primeiro tropeço do Guarani sob seu comando. E não poupou críticas e reclamações na entrevista coletiva da derrota por 2 a 1 para o Bragantino, em Bragança Paulista. O técnico não engoliu a postura mostrada pelo time nos 45 minutos iniciais contra o Bragantino, em que o Bugre levou dois gols e praticamente não criou nada. De acordo com o comandante, esse tipo de situação é imperdoável.

JÁ VIU COMO FOI A DERROTA DO BUGRE? CLIQUE AQUI E SAIBA MAIS

– Falei para eles (jogadores) no vestiário: podemos tomar quatro ou cinco lá, mas covarde como foi no primeiro tempo, não. Fizemos um segundo tempo beleza, mas do jeito que foi o primeiro, não pode ser nunca – disse o treinador logo na saída do gramado, à Rádio Bandeirantes. Mais calmo, Ney da Matta repetiu as duras palavras.

– Atitude, cara. Falei para eles: pode voltar e tomar dois, três, quatro ou cinco. Mas dificulta para o adversário! Nós não dificultamos nada. Ficamos lá atrás. Um time que tem qualidade, com a camisa que tem, a torcida que tem, não pode fazer um primeiro tempo assim, não. Se pudesse, teria feito as 11 mudanças no intervalo.

LEIA MAIS: Unânimes, bugrinos colocam postura como razão para primeira derrota

As críticas desta quarta se somam aos apontamentos do treinador após a vitória sobre o Oeste, na estreia da Série A2. Apesar do resultado, Ney da Matta viu poucos pontos positivos e exigiu melhorias contra o Bragantino. A derrota o deixa preocupado, como ele mesmo admite, e deve acelerar as mudanças. O Bugre volta a campo na segunda-feira, contra o São Caetano, em Campinas, pela terceira rodada.

– Assustou muito, preocupação muito grande. Preocupação pelo que fizemos contra o Oeste, porque vencemos, mas não jogamos. Fui para casa preocupado. Costumo analisar as coisas depois de segunda rodada para a frente. Hoje deu uma cara muito boa para o que a gente pretende no restante da competição. Esse encaixe do time precisa ser rápido.
