URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/ney-ve-bugre-dentro-do-planejamento-na-a2-dez-pontos-em-cinco-rodadas.html


O Guarani está a uma vitória de atingir a meta estipulada pelo técnico Ney da Matta após cinco rodadas na Série A2 do Paulista. Após a vitória sobre o Rio Preto, por 2 a 1, como visitante, no sábado, o treinador voltou a afirmar que o Bugre está dentro do planejamento, uma vez que tem como objetivo somar dez pontos nos cinco primeiros jogos. Por isso, com sete pontos e na sexta colocação, a pontuação pode ser atingida na terça-feira, contra o XV de Piracicaba, fora de casa.

– As coisas estão dentro do planejamento, que é encaixar dez jogos em cinco rodadas. Falei a vocês que o time iria encaixar lá pela quarta ou quinta rodada. A vitória dá mais tranquilidade para trabalhar. O empate em casa (contra o São Caetano, por 0 a 0, pela terceira rodada) deixou uma semana ruim para trabalhar. Estamos buscando achar equilíbrio entre o setor defensivo e ofensivo. Crescemos um pouco e é mais um degrau que subimos – disse o comandante bugrino. 

LEIA MAIS: Ney exalta postura bugrina em vitória: "Participação coletiva pesou bastante"

E uma das receitas utilizadas por Ney para chegar à meta é realizar, a partir de agora, poucas mudanças no considerado time titular. O treinador aprovou algumas situações de encaixe, como Evandro com Auremir à frente da zaga no setor de marcação no meio de campo. A manutenção será um dos pilares para conseguir maior entrosamento no elenco visando a sequência da A2.

– A gente não quer mexer, mas se as coisas não dão certo não podemos permanecer no erro. Algumas peças encaixaram e casaram, como a entrada do Evandro ao lado do Auremir. Agora, daqui para frente, é tentar mexer pouco. Algumas situações mexemos por parte tática e outras por conta da volta de atletas que considero titulares, como era o caso do Leandro Santos – completou.

A partida diante do XV, terça-feira, às 20h, no barão da Serra Negra, em Piracicaba, terá Tempo Real pelo GloboEsporte.com. Após esse confronto, o Bugre volta a jogar diante do torcedor, pois na sexta-feira, às 19h15, recebe o União Barbarense, no Brinco de Ouro, pela sexta rodada da A2.
