URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/ney-pretende-repetir-guarani-contra-o-xv-e-trata-leandro-como-unica-duvida.html


A inédita repetição do time titular do Guarani na Série A2 depende exclusivamente de um jogador. Com dores no nervo ciático, Leandro Santos até participou do começo do treino desta segunda-feira à tarde, mas deixou o gramado do Brinco de Ouro após poucos movimentos. Ney da Matta só espera o camisa 1 para confirmar qual será a escalação que enfrenta o XV de Piracicaba, nesta terça, às 20h, pela quinta rodada do estadual.

– Hoje temos só uma interrogação com relação ao Leandro, que sentiu um incômodo depois do jogo e está até no departamento médico. Mas se o Leandro sentir condições nós vamos repetir o mesmo time contra o XV, até para dar um pouco de confiança. A gente quer sempre iniciar com o que a gente pensa, mas teve alguns contratempos e só agora as coisas estão encaixando – afirmou o treinador, em entrevista nesta tarde.

>> Duas derrotas em 30 anos: Guarani defende marcas positivas no Barão

Na vitória sobre o Rio Preto, no fim de semana, o Bugre atuou com: Leandro Santos; Lenon, Genilson, Diego Jussani e Gilton; Evandro e Auremir; Uederson, Fumagalli e Marcinho; Braian Samudio. Caso o goleiro titular, que será observado pelo departamento médico até pouco antes da partida, não tenha condições, ele será substituído por Luis Henrique, que atuou nos jogos contra Oeste (vitória por 2 a 1) e Bragantino (derrota por 2 a 1).

>> Ney vê Bugre dentro do planejamento na A2: "Dez pontos em cinco rodadas"

– A ideia é não mexer muito na estrutura do time e dar confiança a eles para fazer um grande jogo. Os ajustes vão acontecer mesmo em caso de vitórias. São mínimas as coisas que precisam ser corrigidas. Temos um ajuste muito grande na parte defensiva. A gente precisa ser mais solto na nossa parte ofensiva. Esse equilíbrio nós vamos ajeitando no dia a dia, e daqui para a frente a intenção não é mexer muito no conjunto da equipe – afirmou Ney da Matta.

Com sete pontos em quatro rodadas, o Guarani tenta se aproximar ainda mais do G-4 da Série A2, hoje fechado pelo Rio Claro, que tem oito. Enquanto isso, o XV soma apenas três e ocupa uma das últimas posições. O GloboEsporte.com faz a cobertura do jogo no Estádio Barão da Serra Negra, em Piracicaba, em Tempo Real, a partir das 19h30.

Veja informações do próximo jogo do Guarani:

Adversário: XV de Piracicaba
Data e horário: terça-feira (14/02), às 20h
Local: Estádio Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Provável escalação: Luis Henrique; Lenon, Genilson, Diego Jussani e Gilton; Evandro e Auremir; Uederson, Fumagalli e Marcinho; Braian Samudio.
Desfalques: Leandro Santos (a se confirmar) e Philipe Maia
Arbitragem: Rodrigo Santos apita, auxiliado por Ricardo Pavanelli Lanutto e Marco Antonio de Andrade Motta Junior
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir de 19h30
