URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/neymar-muda-visual-antes-de-jogo-contra-o-psg-bigodeira.html


Uma das principais estrelas que estarão em campo na partida desta terça-feira entre Paris Saint-Germain e Barcelona, válida pelo jogo de ida das oitavas de final da Liga dos Campeões, Neymar dividiu com seus seguidores no Instagram uma mudança no seu visual. O craque brasileiro lançou um bigode no treino desta segunda, já em Paris.- Bigodeira - brincou ele.O GloboEsporte.com acompanha todos os lances de PSG x Barcelona em tempo real. A bola rola às 17h45 (de Brasília), no Parc des Princes.
 
