URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/02/neymar-e-messi-podem-se-enfrentar-em-junho-diante-de-100-mil-torcedores.html


Parceiros do ataque mais badalado do mundo no Barcelona, Neymar e Lionel Messi poderão se enfrentar outra vez em junho. Brasil e Argentina estão em negociações adiantadas para se enfrentarem na cidade de Melbourne, na Austrália. O palco será o Melbourne Cricket Ground, com capacidade para 100 mil pessoas. Só que o calendário ameaça o duelo de estrelas.

Nesse período reservado pela Fifa para jogos entre seleções, os clubes europeus estarão de férias. Será preciso, portanto, uma negociação entre federações nacionais, jogadores e diretorias antes de definir a relação dos convocados.

A atual comissão técnica da seleção brasileira assumiu em junho do ano passado e esse acordo para disputar amistosos na Austrália, em junho deste ano, já estava costurado. Tite gostaria de enfrentar seleções europeias, de preferência num país do Velho Continente. A Rússia convidou o Brasil para inaugurar o estádio Luzhniki, em Moscou, palco da abertura e da final da Copa-2018.

Entretanto, dificilmente a CBF conseguirá mudar os compromissos assumidos anteriormente. Rivais europeus de ponta provavelmente ficarão para a data Fifa de novembro.

Além da Argentina, que o Brasil venceu por 3 a 0 em novembro do ano passado, pelas eliminatórias, mais um amistoso deverá ser realizado em Melbourne. Havia a possibilidade dessa segunda partida ser disputada em outro país, mas as longas distâncias tirariam muito tempo de treinamento do técnico Tite. O período Fifa é de 5 a 13 de junho.

Antes, porém, a Seleção tem dois jogos pelo torneio que levará à Copa do
 Mundo da Rússia: nos dias 23 e 28 de março, enfrentará Uruguai, em 
Montevidéu, e Paraguai, na Arena Corinthians, em São Paulo. A convocação
 será feita no início do próximo mês.


