URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/neymar-zoa-marquinhos-em-foto-com-r10-certeza-que-te-driblou.html


Piadista como ele só, Neymar costuma levar sua irreverência também para as redes sociais. Como neste sábado, por exemplo. Parceiro de seleção brasileira, Marquinhos postou uma foto em seu Instagram em que aparece ao lado de Ronaldinho Gaúcho. Foi então que Neymar, nos comentários, resolveu zoar o amigo.- Certeza que ele te driblou em algum momento! #R10mito - comentou o camisa 10 da Seleção. 
 

 
 