URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/nicacio-faz-de-penalti-no-fim-boavista-bate-ceara-e-avanca-na-copa-br.html


Marcelo Nicácio estava apagado no jogo. Aos 49 minutos do segundo tempo, o empate sem gols dava a classificação ao Ceará. Mas aí veio o pênalti para decidir o jogo. Nicácio, atacante do Boavista, pegou a bola para decidir a partida. E decidiu. Bola de um lado, Éverson do outro. Aos 51 minutos, mudou o time classificado. O Boavista venceu o Ceará por 1 a 0 e avançou de fase na Copa do Brasil.

O vencedor agora encara, pela segunda fase da Copa do Brasil, quem vencer em Uniclinic x Portuguesa. Este jogo está marcado para esta quarta-feira (15) no Domingão às 21h30.

+ Confira como foi o jogo em Tempo Real
+ Veja a tabela da Copa do Brasil

O jogo

O Ceará começou bastante incisivo na frente. Logo nos primeiros minutos, chegou com perigo com Richardson, exigindo boa defesa do goleiro Felipe. O Vovô sabia que precisava apenas do empate para avançar, mas não se contentou com isso e partiu para o ataque. Chegou algumas vezes à frente, mas encontrou um goleiro do Boavista inspirado. Quando os donos da casa tentavam chegar, Erick Flores era quem dava as cartas no ataque do Boavista. Mas o goleiro Éverson também estava seguro na meta alvinegra. Antes do intervalo as redes não balançaram.

Na segunda etapa, o brilho dos atacantes foi ofuscado pela quantidade de faltas. Que até renderam alguns cartões amarelos. Os donos da casa foram os primeiros a ameaçar o gol adversário. Mosquitou ajeitou a bola para Willian Maranhão arriscar de primeira. Não fosse Éverson, o Boavista teria aberto o placar. Éverson ainda salvou mais uma vez o Vovô nos minutos finais após uma boa chegada de Thiago Amaral após falha da zaga alvinegra. Mas foi no apagar das luzes que o Boavista levou a melhor. Com pênalti marcado aos 49 e cobrado aos 51, Marcelo Nicácio deu a vitória aos donos da casa.
