URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/nico-liga-alerta-no-inter-por-frequencia-no-departamento-medico-preocupa.html


A qualidade técnica é fundamental. Mas só isso não basta. O desempenho físico também cobra o seu preço. Algo que Nico López não tem conseguido pagar. A assiduidade do gringo no departamento médico já começa a preocupar o Inter.

LEIA MAIS
> FGF antecipa Gre-Nal para 4 de março
> Inter prioriza transição e finalizações
> Com dores, Nico fica fora mais uma vez

Mais uma vez, o gringo está fora de combate. Apesar de não ter uma lesão constatada no exame realizado, reclama de dores musculares – o local não foi especificado. A situação fez o departamento médico vetá-lo para o confronto deste sábado, contra o Caxias, às 21h.

O problema já perdura ao longo da semana. Tanto que o atacante foi ausência das atividades e também desfalcou a equipe diante do Fluminense na última quarta-feira – vitória por 1 a 0 pela Primeira Liga. A situação já não é inédita nesta temporada. Antônio Carlos Zago, admirador do futebol do uruguaio, deixa claro o desconforto por ver o pupilo abaixo dos demais.

– Preocupa. Procuro olhar bastante o que os jogadores fazem nos treinos. Para um início de ano, é a segunda lesão que ele tem. Acaba ficando atrás em relação aos demais na forma física, mas é um jogador com técnica apurada. Faz coisas que outros não conseguem. Porém, hoje conta a parte física, o que se faz durante a semana, sequência de treinos. Essa lesão o deixará um pouco atrás em relação aos outros. Ele vinha trabalhando bem – lamentou o treinador.

A lamentação de Antônio Carlos ocorre ainda mais pelo começo de ano do charrua. Nico parecia que, enfim, deslancharia, com dois gols em três jogos. Mas o histórico de Nico é recheado. Ainda neste ano, apresentou um quadro de virose. Na temporada passada, logo que chegou, apresentou uma indisposição. Sofreu uma lesão muscular na coxa esquerda e teve constatado problema na dentição e passou a utilizar aparelho.

Os problemas recorrentes impedem que o jovem tenha uma sequência na equipe. Até o momento, soma apenas 17 partidas com a camisa do clube, com três gols anotados. Com vínculo de quatro anos, Nico López foi a principal contratação da equipe na última temporada. Após se destacar pelo Nacional na Libertadores, quando anotou quatro gols e virou algoz de Corinthians e Palmeiras, despertou atenção da cúpula colorada.

O Inter negociou por meses com a Udinese para viabilizar a vinda do atacante. A transação girou na casa dos US$ 11 milhões (cerca de R$ 35,8 milhões). Só conseguiu firmá-la no dia 19 de julho, quase no fechamento da janela para transferências internacionais, graças ao aporte financeiro de Delcir Sonda. O investidor – parceiro do clube nas contratações de Aránguiz e D'Alessandro – emprestou dinheiro aos gaúchos.

Para completar, seu temperamento também o atrapalhou. Tímido, se mostrava mais solto com os estrangeiros Rak, que já deixou o Beira-Rio, Ariel e Seijas, além de Anderson. Agora, também conta com a parceria de D'Alessandro, de quem recebeu uma ligação que foi fundamental para aceitar atuar pelo Colorado.

INTER X CAXIAS - GAUCHÃO - TERCEIRA RODADA

Local: Beira-Rio, em Porto Alegre
Data e horário: sábado (11/02), às 21h (de Brasília)
Provável escalação do Inter: Danilo Fernandes; Alemão, Klaus, Paulão e Uendel (Carlinhos); Anselmo, Rodrigo Dourado (Fernando Bob) e Charles; Valdívia e D'Alessandro (Andrigo); Roberson (Carlos).
Desfalques: Nico López, Ceará, Ariel, Gustavo Ferrareis, Fabinho e Eduardo Sasha.
Provável escalação do Caxias: Marcelo Pitol; Thiago Machado, Jean, Edson Borges e Márcio Goiano; Marabá, Elyeser, Júlio César, Wagner e Reis; Gilmar
Arbitragem: Daniel Nobre Bins, auxiliado por Lúcio Beiersdorf Flor e Tiago Augusto Kappes Diel.
Transmissão: Premiere. O GloboEsporte.com acompanha a partida em todos os lances em Tempo Real.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
