URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/no-campo-do-moto-river-pi-finaliza-treinos-para-jogo-com-sampaio-correa.html


O River-PI encerrou na tarde de sexta-feira os treinos antes de enfrentar o Sampaio Corrêa, no Castelão, em São Luís, pela segunda rodada da Copa do Nordeste. O Tricolor realizou uma atividade técnica e de bola parada no centro de treinamento do Moto Club. O elenco fez apenas três treinos para o jogo, mas o volante Osmar acredita que o grupo não terá problemas por causa do curtíssimo período de treinamentos. 

- Estamos bem preparados. Trabalhamos visando esse momento, a maratona de jogos. A equipe está consciente e tem tudo para fazer um bom jogo. O time tem muito o que evoluir, mas a cada jogo vai melhorando. A Copa do Nordeste é outro nível de competição, times de grande porte. Acredito que a cada jogo vamos evoluir, e o professor Waldemar Lemos vem passando essa confiança - disse o meio-campo, titular nos primeiros dois jogos do River-PI, acrescentando que jogar fora de casa exige uma postura diferente.  

+ QUAL DEVE SER A ESCALAÇÃO DO RIVER? ESCOLHA AQUI

- O Sampaio é uma equipe grande. Temos que estar espertos, eles vão jogar em casa e vão buscar a vitória. Temos que ter inteligência para jogar - completou. 

O time de Waldemar Lemos não deve sofrer alterações. O técnico adiantou que muda somente caso algum jogador não tenha tido recuperação de um jogo para outro. O Galo atuou na terça-feira, quando empatou em 2 a 2 com o Picos no Campeonato Piauiense. 

Assim, Leandro; Rossales, Caique, Oscar e Wesley; Humberto, Amorim e Osmar; Rodrigo Tiui, Júnior Paraíba e Viola devem iniciar. 
