URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/noticia/2017/01/no-caninde-portuguesa-vence-sao-jose-dos-campos-fc-em-jogo-treino.html


A Portuguesa venceu o São José dos Campos FC por 2 a 0 na manhã deste sábado, 21, em jogo-treino realizado no Canindé. Os gols da Lusa foram marcados por Adilson, no primeiro tempo, e Lusinho, no segundo. O duelo serviu de preparação para as equipes disputarem o Campeonato Paulista da Série A2 e da Série A3. A Lusa estreia na A2 no próximo domingo, 29, contra o Barretos, às 10h, em casa. O Tigre do Vale começa a caminhada na A3 também no dia 29, contra o Monte Azul, às 16h, no estádio Martins Pereira.

A Portuguesa, comandada pelo técnico Tuca Guimarães, começou o jogo-treino com a seguinte escalação: Douglas; Bruno Santos, Everton, Vinícius e Thiago Feltri; Dinho, Michel, Tárik e Bruno Farias; Adilson e Danilo.

O São José dos Campos, treinado por Paulo Campo, entrou em campo com Luan; Amauri, Fred, Valdeci e Eduardo; Gustavo, Marcos Vinícius, Bruno Donizeti e Renato Peixe; Willians e Michael.

A Lusa chegou ao primeiro gol em boa jogada de ataque, armada na ala esquerda, 
onde Tiago Feltri cruzou a bola na cabeça de Adilson. O atacante testou firme
 no chão e mandou ela para dentro do gol. No segundo tempo, após jogada trabalhada no passe de bola, a Portuguesa chegou ao 
segundo gol com Luizinho. O jogador recebeu dentro da grande área e colocou a bola no canto esquerdo do gol.
