URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/campeonato-maranhense/noticia/2017/01/no-castelao-mac-e-cordino-abrem-segunda-rodada-do-maranhense.html


Maranhão e Cordino abrem a segunda rodada do Campeonato Maranhense 2017. Em jogo válido pelo Grupo B do primeiro turno da competição, os atleticanos recebem a Onça, no Castelão, nesta sexta-feira, às 20h30.

Para o MAC, a busca será pela primeira vitória no Estadual, já que na primeira rodada, o Quadricolor só empatou em casa contra o Americano-MA. No discurso de jogadores e do próprio técnico Cleibson Ferreira, a meta é não deixar mais pontos nas partidas como mandante.

O Cordino chega na partida como moral após a primeira rodada. A equipe de Barra do Corda bateu o atual campeão, Moto Club, e defende a liderança do Grupo B. Uma vitória sobre os atleticanos, no Castelão, além de consolidar a força da Onça na competição adianta em passos largos a classificação do time para às semifinais do primeiro turno.

O Grupo B do Campeonato Maranhense tem o Cordino na liderança com três pontos, MAC e Americano-MA dividem a segunda posição com um ponto cada. Sem pontuar o Moto é o último colocado.

LOCAL: Estádio Castelão, em São Luís (MA)
HORÁRIO: 20h30
ETAPA: Primeira rodada do Campeonato Maranhense

MARANHÃO
Alencar Baú; Índio, Pedro Henrique, Célio e Rodriguinho; Sandro, Rafael Recife, Maurício e Kléber; Naôh e Júnior Pirambu. Técnico: Cleibson Ferreira.

CORDINO
Eduardo Alves; Michel, Da Silva, Ferreira e Alef; Júnior Negão, Alisson, Emerson e Ulisses; Rony e Léo Costa. Técnico: Marlon Cutrim.   

ARBITRAGEM

Jorge Luis Viana Da Silva, Elson Araújo da Silva, Raelson Almeida e Jonterlon Escorcio.


