URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/01/no-edgarzao-assu-vence-santa-cruz-de-natal-por-2-0-e-sobe-na-tabela.html


O Assu conseguiu se recuperar no Campeonato Potiguar e na noite desta quinta-feira, no Estádio Edgarzão, na cidade de Assú, venceu o Santa Cruz de Natal por 2 a 0. Os gols da partida foram marcados pelo meia Dhiego Lomba, aos 31 minutos do primeiro e pelo atacante Paulinho, aos 39 minutos da etapa final. O resultado colocou o Camaleão do Vale na quarta posição, com três pontos, enquanto o Tricolor natalense caiu para a sétima posição, com apenas um ponto.

>> CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DO CAMPEONATO POTIGUAR 2017

Na próxima rodada, as equipes participam da primeira rodada dupla da competição, marcada para a quarta-feira, dia 25 de janeiro. Às 16h, o Santa Cruz enfrenta o Globo FC e às 18h45 o Assu joga contra o Alecrim. Os jogos acontecem na Arena das Dunas, em Natal.

O jogo teve um público total de 719 torcedores (512 pagantes e 207 não pagantes), para uma renda de R$ 7.010.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
