URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/no-fim-da-pre-temporada-sao-paulo-pode-ter-mudancas-nos-tres-setores.html


Na última semana de pré-temporada, o São Paulo corre grande risco de passar por mudanças todos os setores do elenco. Com exceção do gol, dominado por Sidão e Denis, além da presença de Renan Ribeiro, que está machucado, defesa, meio-campo e ataque podem perder peças e ganhar um reforço para o início do Campeonato Paulista, no próximo domingo.

O setor ofensivo, que já desperta preocupação, uma vez que a diretoria não conseguiu contratar outro centroavante, é o que mais tira o sono de Rogério Ceni. Ele não gostaria de ter desfalques de maneira alguma, mas a venda de Luiz Araújo para o Lille (FRA) é bem provável. Os franceses oferecem R$ 22 milhões pelo jovem de 20 anos, que atua pelo lado de campo.

No mesmo setor, David Neres, que desde dezembro treina com a seleção brasileira sub-20, também tem sondagens. O Ajax (HOL) cobiça seu futebol, mas a negociação é bem improvável.

+ Europa ataca base do São Paulo no final da janela: veja quem pode sair

Ceni também se incomoda com o fato de Luiz Araújo ter sido titular durante a pré-temporada. O sentido coletivo da equipe foi construído com sua presença. Caso ele saia, o técnico teria Wellington Nem, Neres e Neilton com as mesmas características. Ele queria quatro para poder rodar o elenco, sobretudo na maratona do mês de fevereiro.

Na zaga, por outro lado, a provável saída de Lyanco para a Juventus (ITA) mexe menos com a pré-temporada, já que, assim como Neres, o defensor está com a Seleção e não fez um treino sequer sob comando da nova comissão técnica. O São Paulo espera conseguir cerca de R$ 17 milhões livres por 80% dos direitos. Os outros 20% são do zagueiro e de seu empresário.

Há boas notícias. Rogério Ceni poderá ganhar um reforço para o meio-campo. Trata-se de Jucilei, liberado pelo Shandong Luneng (CHN) para empréstimo de um ano. A comemoração do ano novo chinês atrasou a negociação na semana passada, além do interesse do Atlético-MG. A expectativa da diretoria é concluir a transferência nos próximos dias.

Jucilei poderá atuar como primeiro volante, à frente da linha de zagueiros, mais adiantado ou então como um zagueiro numa linha defensiva de três homens.
