URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/no-goias-juan-reitera-preferencia-de-ser-meia-e-diz-ainda-ter-fome-de-titulos.html


Dono de um currículo vitorioso como lateral-esquerdo, Juan não hesita quando perguntado em que setor prefere jogar atualmente: meio-campo. Campeão da Série A e da Copa do Brasil pelo Flamengo e com passagens por clubes tradicionais como São Paulo, Fluminense e até o Arsenal, da Inglaterra, o veterano de 35 anos foi apresentado pelo Goiás nesta sexta-feira. Com o aval do técnico Gilson Kleina, o plano é que o atleta atue mesmo como armador. Ele assinou contrato até o fim da temporada e se mostrou animado com a atual fase da carreira.

- Hoje me sinto mais à vontade como meia, tendo mais liberdade para atacar e entrar na área. Gosto de fazer gols e estou sempre participando da parte ofensiva. Mas a decisão será do Gilson (Kleina) - disse o jogador, que já vinha atuando nessa função no Coritiba, em 2016.

Apesar da idade já avançada, Juan garante ainda ter o principal para um jogador: fome de títulos. Aos que questionam a motivação do atleta, ele responde com a convicção de quem não pretende ser apenas coadjuvante no Goiás de Walter, Léo Gamalho e Jean Carlos.

- O desafio ainda é conquistar títulos. É o que todo clube precisa e o que todo jogador quer para conquistar seus objetivos pessoais. Temos um ano importante. O projeto do Goiás me interessou bastante. Não vim só para jogar e está bom. Temos metas a serem alcançadas - sentenciou.



Treinando há cerca de dez dias, Juan ainda não estreia neste fim de semana. O jogador está regularizado, mas a expectativa é de que possa jogar pela primeira vez na quarta-feira (15), quando o Goiás enfrenta o Itabaiana, fora de casa, pela Copa do Brasil.

Ficha técnica do jogador:

Nome: Juan Maldonado Jaimez Júnior
Nascimento: 06/02/1982 (35 anos)
Naturalidade: São Paulo (SP)
Altura: 1,68m
Peso: 66kg
Posição: meia
Clubes: São Paulo-SP, Arsenal (Inglaterra), Millwall (Inglaterra), Fluminense-RJ, Flamengo-RJ, Santos-SP, Vitória-BA e Coritiba-PR

> Artilheiro do Goiás, Léo Gamalho reforça objetivo de subir para a Série A
