URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/no-ma-galo-faz-parte-2-da-odisseia-de-8-mil-km-e-duela-contra-o-sampaio.html


Em duas
semanas, o River-PI vai viajar quase 8 mil quilômetros. Esse número é a soma
dos percursos de ida volta pelas quatro cidades onde o Tricolor joga no período. São partidas longe de Teresina, terra do Galo. O primeiro foi em Picos, pelo Campeonato
Piauiense. O segundo, em São Luís, contra o Sampaio Corrêa, no Castelão, na
Copa do Nordeste, neste sábado, às 18h15. Evidente, o desgaste com as viagens é preocupação máxima do
técnico Waldemar Lemos, que equaciona: como manter o desempenho diante dessas escalas? E a
partida no Maranhão vale para o River-PI a permanência na liderança no grupo depois de
começar o Nordestão com a vitória por 2 a 0 sobre a Juazeirense. 


- Estamos em uma crescente muito boa. Sabemos que ao longo da competição vamos pegar um ritmo melhor. Preparado para crescer na competição, temos uma equipe de qualidade e que toca muito bem a bola. É uma partida importante onde temos que buscar somar pontos para a classificação. Sabemos da responsabilidade de jogar contra o Sampaio, equipe difícil. O campo é bom, acho que nos favorece. Esperamos fazer um grande jogo – analisou o meio-campo Humberto.    


Waldemar
relacionou 19 jogadores. A lista não traz surpresas dos dois jogos do Galo no
ano, que empatou no meio de semana com o Picos, em 2 a 2, no Campeonato
Piauiense. 

VC ESCALA: como deve ser o esquema do River-PI contra o Sampaio?

Assim, a
escalação mais provável é que o time seja repetido. Leandro; Rossales, Caíque,
Oscar e Wesley; Humberto, Amorim e Osmar; Rodrigo Tiuí, Júnior Paraíba e Viola. Contudo, há possibilidades de mudança: o ataque do Galo fez quatro gols em 2017, três deles de Viola. O outro foi Tety, que trouxe
velocidade ao time quando entrou no segundo tempo da partida em Picos. Ele pode
pintar entre os titulares. 

VEJA A TABELA DA COPA DO NORDESTE 

Depois de
voltar de São Luís, a odisseia do River-PI chega na terceira parte, a mais
longa. Na segunda-feira, o time embarca até Dourados, no Mato Grosso do Sul,
local do jogo da Copa do Brasil. Ida e volta totalizam 4,6 mil quilômetros. A
parte final é Recife, quando a equipe riverina completa o primeiro turno do Nordestão contra o
Sport.  

- Deixamos isso (preocupação com desgaste) para a comissão técnica, que tem feito uma boa logística junto com a diretoria,
procurando fazer a recuperação em tempo curto. O River-PI tem grandes profissionais
para tratar disso e vamos chegar 100% no jogo – concluiu Humberto. 
