URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/no-mercado-ponte-deixara-vagas-abertas-na-lista-inicial-do-paulistao.html


Com a proximidade do início do Campeonato Paulista, a comissão técnica da Ponte Preta analisa as opções para a lista de inscrições. São permitidos 28 jogadores - 25 de linha e três goleiros. Ainda à espera de peças para preencher carências do elenco, Felipe Moreira deixará algumas vagas abertas de olho em eventuais reforços durante o estadual.  

- Estamos conversando bastante, mas o mercado está difícil. Precisamos de peças, não vamos fechar a lista de cara. Vamos devagar, temos até março para fechar. Então vamos levar alguns espaços, se houver alguma contratação que encaixe - afirmou o comandante alvinegro. 



As prioridades de momento no Majestoso são as contratações de um zagueiro e de um lateral-esquerdo. Para a primeira posição, Yago, do Corinthians, é o favorito, e a diretoria alvinegra espera resolver a situação até o início da próxima semana. Já para a lateral, a busca está mais complicada, já que a diretoria ainda não encontrou um nome de consenso depois que Sidcley recusou deixar o Atlético-PR. 

VEJA TAMBÉM:
> Sem titulares absolutos, Felipe projeta 95% do time pronto contra Palmeiras

Diante do impasse, existe a possibilidade de Felipe utilizar Jeferson como substituto imediato de Breno Lopes. Mesmo improvisado, o lateral-direito tem sido elogiado nos treinos. Assim, abriria espaço para o jovem Emerson, um dos destaques do time da Copinha, figurar na lista. Outras dúvidas estão no setor de criação e na referência ofensiva. 

Ravanelli e João Guima são os dois únicos meias de origem do grupo, mas apenas o primeiro tem vaga confirmada. No ataque, como a volta de Luis Fabiano é improvável, não está descartada a chegada de mais um homem de frente. Caso contrário, Yuri, vice-artilheiro da Copinha, com nove gols, entra na disputa. 

SAIBA MAIS:
> Ponte renova contrato e empresta destaque da Copinha para Portugal

- O grupo já está muito forte, se dedicando muito e treinando forte. Se tiver a oportunidade de trazer peças para agregar, ótimo, mas não vamos trazer por trazer - comentou Moreira. 

Uma primeira relação precisa ser enviada à Federação Paulista de Futebol até 2 de fevereiro, três dias antes da estreia da Ponte, contra a Ferroviária, em Campinas. A lista poderá ser completada até 3 de março. A partir daí, mudanças serão permitidas apenas em caso de lesão comprovadas por laudo médico. Quem avançar às quartas de final, poderá fazer até quatro substituições na lista. Para um jogador ficar à disposição para a primeira rodada, a documentação tem de estar regularizada na FPF até o fim do expediente desta sexta-feira. 
