URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/no-nautico-tiago-alves-revela-antiga-crise-de-lombalgia-e-diz-estar-pronto.html


Apesar do Náutico ter poupado alguns jogadores na derrota de 2 a 0 para o Salgueiro, na última quarta-feira, Tiago Alves não era um deles. Segundo o zagueiro, tudo estava certo para ele jogar, só que, de última hora, uma antiga dor lombar que já o atrapalha há alguns anos reapareceu. Recuperado, o defensor garante que está bem para entrar em campo no próximo domingo, contra o Campinense-PB, pela Copa do Nordeste. A partida será no Estádio Amigão.

- Eu estava escalado, mas sofri uma lombalgia que me atrapalha há algum tempo. Quando me dá essa crise, eu fico incapacitado por uns dois dias. Agora já estou bem - afirmou o jogador.

O zagueiro não atuou contra o Salgueiro, mas assistiu à partida. E viu as vaias da torcida para o goleiro Tiago Cardoso, que falhou no segundo gol da derrota de 2 a 0. Tiago defendeu o camisa 1 e lembrou que ele já salvou o Náutico outras vezes.

- Tiago é nosso goleiro de confiança. Contra o Santa ele fez boas defesas e tomou um gol de falta que tinha muita gente na frente. Contra o Salgueiro, é até chato falar porque eu não participei. Mas conversamos e vimos que não entramos bem. Quando ganha, ganha todo mundo, e quando perde também é assim. Tiago nos salvou em muitas situações. Contra o Central, ele fez duas ou três defesas que nos livrou da derrota.

A defesa do Timbu aparece como a segunda pior do Hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano, com três gols tomados - um a menos que o lanterna Central. Mas Tiago Alves minimizou o número.

- É o começo de um trabalho, também não é para isso tudo. Ficamos dois jogos sem sofrer gols. Essa questão me incomoda como defensor porque eu quero trabalhar sempre na melhor defesa. Temos de nos cobrar como um todo. 
