URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/no-nautico-dado-cavalcanti-faz-alerta-para-perigos-do-guarani-de-juazeiro.html


O Guarani de Juazeiro, adversário do Náutico nesta quarta-feira, pela Copa do Brasil, luta por uma vaga na Série D do Campeonato Brasileiro. À primeira vista, não parece ter expressão para fazer frente ao Timbu. A fase dos cearenses, no entanto, é melhor que a do Alvirrubro pernambucano. É nesta tecla que o técnico Dado Cavalcanti insiste em bater para ligar o sinal de alerta na equipe.

Enquanto o Náutico vem de três derrotas e vê a classificação para a segunda fase da Copa do Nordeste ameaçada - é o terceiro colocado do Grupo A, com quatro pontos a menos que o líder, Santa Cruz -, o Guarani de Juazeiro é vice-líder do Campeonato Cearense. O Rubro-Negro tem 11 pontos, cinco a menos que o líder Ceará. Além disso, conta com o artilheiro da competição, o meia-atacante Leilson, de 24 anos. Ele marcou oito gols.

- A gente desembarcou no Recife domingo à noite (após a derrota por 2 a 0, para o Campinense, pela Copa do Nordeste). Na segunda, um treino leve. Só lá em Juazeiro vamos passar as primeiras informações do Guarani. É um time que vem fazendo um bom Campeonato Cearense, hoje é o vice-líder e tem o artilheiro da competição. A gente sabe que é um adversário difícil e que tem uma força maior dentro de casa. As informações serão passadas para eles (os jogadores) - disse o técnico Dado Cavalcanti.

Outro cuidado é com o Romeirão. Segundo Dado Cavalcanti, as condições do gramado não são das melhores, com uma ponderação. Para ele, o Náutico atuou em campos igualmente ruins na temporada. Um detalhe: em casa, o Guarani conquistou dez dos 11 pontos somados no Campeonato Cearense. No Romeirão, acumula três vitórias e um empate. 

- O campo não vai estar nas melhores condições. Mas também já fizemos jogos em campos ruins. Fizemos jogos em Caruaru (vitória contra o Central por 1 a 0) e o de Campina Grande (derrota de 2 a 0 para o Campinense) não estavam tão bons. Mas não será o maior empecilho. O maior adversário do Náutico será o Guarani. O campo é apenas uma questão de adaptação.

Outro ponto é o fato de a equipe de Juazeiro do Norte estar mais descansada. Enquanto o Náutico se apresentou no último domingo e perdeu, por 2 a 0, para o Campinense, pela Copa do Nordeste, o último confronto do Guarani foi no dia 8 de fevereiro, na vitória por 3 a 1, para o Uniclinic.

- A preparação basicamente não existe por causa da sequência de jogos. Não tem muito o que pensar, apenas o foco que é voltado para um foco eliminatório. Um jogo importante para a classificação e o retorno financeiro para o clube.


Antonio Dib Moraes de Sousa, do Piauí, apita a partida sendo auxiliado por Mauro Cezar Evangelista de Sousa (PI) e Flavio Gomes Barroca (RN). O provável time do Náutico terá Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Giovanni; João Ananias, Rodrigo Souza, Cal Rodrigues e Marco Antônio; Erick e Jefferson Nem.
