URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/no-papel-veja-proposta-enviada-pelo-corinthians-para-ter-drogba.html


Uma carta enviada aos representantes de Didier Drogba mostra
o que o Corinthians tem a oferecer ao atacante de 38 anos para fazê-lo atuar no
futebol brasileiro. Salário de R$ 380 mil mensais, carro blindado, tradutor e
bônus em caso de artilharia no Campeonato Paulista e no Brasileirão são alguns
dos mimos oferecidos ao jogador marfinense.



O documento obtido pela reportagem e assinado pelo
presidente Roberto de Andrade traz os seguintes itens propostos ao atacante:

– um ano de contrato (até 31/12/2017);

– salário mensal de US$ 120 mil (cerca de R$ 380 mil);

– seis passagens de ida e volta Brasil-Europa em classe
executiva;

– aluguel de uma casa em bairro nobre por R$ 20 mil mensais;

– um carro blindado modelo SUV;

– 1 tradutor profissional inglês-português em tempo integral;

– bônus especial em caso de artilharia do Campeonato
Paulista;

– bônus especial em caso de artilharia do Campeonato
Brasileiro.

VEJA MAIS:
> Exótico, carismático, midiático... Kazim começa a ganhar fãs no Corinthians
> De volta aos EUA pelo Timão, Moisés admite proposta do futebol da Rússia

A diretoria do Corinthians está confiante no sim de Drogba.
Quem está em Londres e faz o papel de intermediário entre as partes é o
empresário Franck Assunção, citado por Roberto de Andrade na mensagem. A
expectativa é de uma resposta até este domingo. A carta cita a necessidade de
um retorno em 48 horas, mas não traz qualquer data de envio.

No documento, o Corinthians mostra seu próprio currículo a
Drogba: "o Sport Club Corinthians Paulista, um dos maiores clubes da América do
Sul e duas vezes campeão mundial da Fifa, orgulhosamente convida o Sr. Didier
Drogba a jogar no nosso time, baseado nos termos abaixo".



O marketing e o presidente Roberto de Andrade tratam a contratação de Drogba como fundamental para 2017. O clube acredita que poderia alavancar as receitas. Já o dirigente encara o acerto como a chance de amenizar a crise política em virtude do processo de impeachment e diminuir as críticas da torcida em seu último ano de mandato.
