URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/no-pontape-inicial-do-ano-coritiba-tem-adversario-ambicioso-no-paranaense.html




Um adversário estruturado, que quer ir além no Campeonato Paranaense. O primeiro desafio do Coritiba na temporada de 2017 é contra um Cianorte empolgado e bem entrosado. Campeão invicto da Divisão de Acesso, o Leão do Vale é uma das equipes mais embaladas do estadual. O time retornou à elite do estadual com o objetivo de conquistar uma vaga para a Série D e manteve boa parte do elenco.

O Coxa, por sua vez, deve entrar em campo com apenas três jogadores que foram titulares no fim da última temporada: o goleiro Wilson, o zagueiro Juninho e o atacante Iago. O volante Alan Santos também foi uma das peças mais acionadas no ano passado, mas sofreu uma lesão em outubro e acabou de fora da reta final. 

Confira também
Tabela completa do Campeonato Paranaense
Paranaense 2017 começa com os três grandes de olho no título; veja o guia

Um dos principais jogadores do elenco do Coritiba, o goleiro Wilson vê o confronto com as equipes do interior como "o jogo da vida" para esses times. O atleta diz que a estratégia do Coxa, contra o Cianorte e em outros jogos fora de Curitiba, deve ser a pressão durante os noventa minutos. 

- Os jogos no estadual, no interior, são sempre muito complicados. As equipes acabam fazendo o trabalho de suas vidas contra o Coritiba, querem mostrar trabalho. Neste início, são equipes que vêm trabalhando há mais tempo que a gente. É uma equipe que está há mais tempo junta, embalada pelo acesso, confiança. Além de dificuldade de gramado que a gente sempre encontra. Para não ser surpreendido nesses jogos do estadual, contra equipes do interior, a aplicação tem que ser noventa minutos. Tem que pressionar o adversário, não deixar que eles cresçam na partida - avaliou o goleiro. 

No Albino Turbay, o Coritiba enfrenta o Cianorte às 17h. O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real. 

Coritiba x Cianorte
Local: Albino Turbay, em Cianorte
Horário: 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso)
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 

