URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/no-reencontro-com-eduardo-ponte-defende-invencibilidade-na-arena.html


O último teste da Ponte Preta na pré-temporada também será o mais difícil. No reencontro com o técnico Eduardo Baptista, a Macaca enfrenta o badalado Palmeiras, em amistoso às 17h deste domingo, na arena alviverde, onde está invicta. É a chance de deixar uma última impressão positiva antes da estreia no Campeonato Paulista. 



Até aqui, a Macaca tem duas vitórias e um empate na nova casa do Verdão. Os triunfos foram conquistados em 2015, ambos por 1 a 0: pelo Paulistão, Wanderson marcou. No Brasileirão, Fernando Bob fez de pênalti. Já no ano passado, quando ainda era comandada por Eduardo Baptista, a Macaca arrancou um suado 2 a 2 com o futuro campeão brasileiro, com gols de Wellington e Pottker. 

Pottker, aliás, também tem um retrospecto positivo na arena. Além de ter marcado pela Macaca, foi duas vezes às redes na vitória por 2 a 1 do Linense sobre o Palmeiras no último estadual. Como perdeu dois treinos nesta semana por desgaste muscular - inclusive o jogo-treino contra a Inter, o atacante é a principal dúvida entre os titulares. Ele já trabalhou normalmente na última sexta e está na lista dos 22 relacionados (veja abaixo). 

SAIBA MAIS:
> Contra o Palmeiras, Ponte Preta estreia patrocínio da Caixa na camisa

Para o amistoso, Felipe Moreira colocará em campo a formação que pretende utilizar na estreia do Paulistão, no próximo domingo, contra a Ferroviária, provavelmente com Aranha, Nino Paraíba, Kadu, Fábio Ferreira e Breno Lopes; João Vitor, Wendel e Matheus Jesus; Clayson, Lucca e Pottker (Lins). 

Será o terceiro teste alvinegro na pré-temporada. Antes, bateu a Inter de Limeira por 2 a 0 e perdeu para o Audax pelo mesmo placar. Felipe usou formações diferentes (4-1-4-1 e 4-3-3) e aproveitou os jogos-treino para testar opções e variações táticas. Agora, selecionará quem mais agradou para construir a base titular para o início do Paulistão. 

A TV Globo - para o estado de São Paulo - e o SporTV transmitem a partida, que será acompanhada em Tempo Real pelo GloboEsporte.com. 

Veja a lista de relacionados da Ponte para o amistoso contra o Palmeiras:

Goleiros: Aranha e João Carlos
Laterais: Nino Paraíba, Breno Lopes, Jeferson e Emerson
Zagueiros: Fábio Ferreira, Kadu, Marllon e Reynaldo
Volantes: João Vitor, Wendel, Matheus Jesus, Fábio Braga e Naldo
Meia: Ravanelli
Atacantes: Clayson, Lins, Pottker, Lucca, Ramon e Érick Salles
