URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/02/no-remo-zagueiro-henrique-completa-26-anos-e-recebe-homenagem.html


O zagueiro Henrique foi o alvo principal do treino da manhã
desta quarta-feira, no Baenão. Mas calma, torcedor. O motivo foi que o novo
capitão azulino ficou um pouco mais velho, completando 26 anos e ganhando a tradicional
quebra de ovos na cabeça. O vídeo foi postado em uma na rede social do Remo e também
do atleta, que prometeu o troco para os companheiros.

- Ficar mais velho dá nisso!!! Vai
ter troco! Valeu, meus amigos – publicou o zagueiro. 

Com a saída de Fininho do time,
Henrique assumiu a braçadeira de capitão do Leão na última rodada. O zagueiro é
o mais antigo do elenco, indo para terceira temporada no clube, tendo conquistado
o acesso para a Série C em 2015, onde foi titular em todos os jogos. Até o
momento, o zagueiro já atuou em 43 jogos, e marcou duas vezes com a camisa
remista. 

Josué comanda treina tático no Baenão



Antes
da comemoração do aniversário de Henrique, o elenco do Remo trabalhou forte
visando o clássico de domingo. O treinador Josué Teixeira realizou um trabalho
tático, com três times. O comandante ainda não confirmou a equipe titular, mas é
provável que Marquinhos entre na vaga de Elizeu, em relação ao time que atuou
na última rodada.

Remo e Paysandu se enfrentam no próximo  domingo, a partir das 16h, no Mangueirão, em
Belém. O GloboEsporte.com vai acompanhar a partida em Tempo Real com vídeos dos
gols. 

VEJA MAIS
+ Renan Silva "afasta" suspensão no Remo e se diz ansioso por Re-Pa
+ No ataque, Josué ganha mais uma opção para o clássico de domingo
+ Volante e atacante estão liberados pelo DM do Remo para o clássico
+ Juizado alerta para acesso de crianças e adolescentes no clássico Re-Pa
+ Saiba como adquirir o seu ingresso para o jogo entre Remo e Paysandu
+ Qual será o resultado do primeiro clássico Re-Pa da temporada 2017?
