URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/01/no-recomeco-do-alemao-borussia-volta-vencer-apos-sequencia-ruim.html


A pausa de inverno no Campeonato Alemão parece ter feito bem ao Borussia Dortmund. Na rodada de recomeço do torneio nacional, a equipe comandada por Thomas Tuchel superou o Werder Bremen por 2 a 1, neste sábado, fora de casa, e voltou a vencer depois de uma sequência de três empates no fim do ano passado. Schürrle e Piszczek marcaram para os visitantes, e Bartels fez para os anfitriões.

Pressionado para voltar a vencer na Bundesliga - já que terminou o ano fora da zona de classificação para a Liga dos Campeões -, o Borussia teve o começo ideal no duelo deste sábado, balançando as redes logo aos cinco minutos, com Schürrle, que recebeu bom passe nas costas da zaga, driblou o goleiro e tocou para o fundo das redes.

A situação na partida ficou mais fácil no fim da etapa inicial, quando o goleiro Drobny foi expulso por uma falta dura sobre Reus, que se preparava para fazer o segundo gol dos donos da casa e foi derrubado na entrada da área. O Werder Bremen aproveitou uma bobeira da zaga do Dortmund para empatar o jogo com Bartels, mas o Dortmund demorou apenas 12 minutos para fazer o segundo com Piszczek, que pegou sobra de bola na área e tocou na saída de Veljkovic.

Com o triunfo, o Borussia Dortmund chega a 30 pontos no Campeonato Alemão, subindo para a quarta colocação, deixando para trás o Hertha Berlim - que tem a mesma pontuação, mas ainda visitará o Bayer Leverkusen neste domingo.
