URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/01/no-rio-branco-volante-caio-fica-fora-de-combate-por-pelo-menos-20-dias.html


Um dos jovens do time sub-20 do Rio Branco-AC que disputou a
Copa São Paulo de Futebol Júnior e foi promovido ao elenco profissional, o
volante Caio deve ficar afastado dos treinos por, no mínimo, 20 dias, segundo
informações do departamento médico do clube. O jogador se juntou ao elenco do
Estrelão que faz pré-temporada na última quarta-feira, mas deixou a atividade logo
no início por causa de um estiramento no glúteo mínimo.

Segundo o departamento médico do clube, ele já havia sentido
o problema durante a Copinha, mas acabou não comunicando a comissão técnica
quando se apresentou no CT José de Melo, na capital acreana, e teve a situação
agravada. Caio deve passar por um exame de imagem nos próximos dias para que
possa ser identificada a real gravidade da lesão. Enquanto isso, fará sessões
de fisioterapia para tentar minimizar o problema.

O elenco do Rio Branco fez um trabalho de posse de bola e
movimentação na tarde desta sexta-feira (20), no CT José de Melo, sob o comando
do técnico Célio Ivan. Além de Caio,dosi atletas não participaram do treino. O
lateral-direito Pedro Balú, com náuseas, e o atacante Amarildo Ristof, com uma
contratura muscular no adutor medial obtida após um choque com um companheiro
de equipe no treino de terça-feira, foram poupados. A condição de ambos, no
entanto, não preocupa a comissão técnica.

+ Rio Branco recebe últimos "reforços" que jogaram a Copa São Paulo

Neste sábado, o técnico Célio Ivan comanda o último treino
da semana, no CT José de Melo, durante a tarde, a partir das 15h. O Rio Branco
estreia na temporada contra o Figueirense, pela primeira fase da Copa do
Brasil. A partida será disputada no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão,
a partir das 23h30 (de Brasília). O time de Santa Catarina joga pelo empate
para se classificar, conforme o novo regulamento da competição. No Campeonato
Acreano, o Estrelão estreia no dia 19 de fevereiro, contra o Andirá, no estádio
Florestão, na capital, às 17h45 (do Acre).
