URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/02/no-retorno-ao-brusque-pingo-quer-equipe-mais-confiante-e-sem-medo.html


Pingo é o novo treinador do Brusque. O profissional assumiu o clube do Vale do Itajaí na tarde desta segunda-feira, horas após o desligamento de Mauro Ovelha. Nas primeiras palavras como técnico do time catarinense, ele prometeu trabalhar forte para aumentar a confiança da equipe nas próximas rodadas do campeonato estadual.

Para ele, o principal é que os jogadores do plantel readquiram o prazer de jogar. O Brusque venceu o Figueirense de virada na estreia, mas sofreu duas derrotas em sequência. Na segunda rodada, foi goleado pelo Criciúma por 4 a 0. Na terceira, perdeu para o Metropolitano por 2 a 0.

+ Confira a tabela de classificação do Campeonato Catarinense 2017

- Quando você inicia um trabalho, um Campeonato Catarinense equilibrado e não obtém os resultados positivos, você passa a não acreditar, de repente, no potencial, perde um pouco do equilíbrio. Eu quero resgatar isso o mais rápido possível. É um elenco bom, um elenco bom de se trabalhar, então vamos, primeiramente, fazer com que os jogadores readquiram a confiança e o prazer para jogar sem medo. Primeira coisa que vamos passar para os atletas é que dentro e fora de casa temos que jogar da mesma maneira - explicou o comandante, em entrevista coletiva.

Luís Roberto Magalhães, o Pingo, já dirigiu o Brusque em 2014. 
Segundo o comunicado enviado à imprensa sobre a contratação, foi informado que ele "teve uma passagem de grande destaque com a 
equipe" com 50% de aproveitamento em quatro vitórias, três empates e 
três derrotas. Na oportunidade, a equipe marcou 13 gols e sofreu sete. Ao falar do retorno, ele não escondeu a felicidade.

- Estou encarando com muita alegria, até porque estou retornando a um 
clube que sempre me tratou bem, fizemos uma grande parceria. O momento é
 difícil, mas estamos no início do campeonato e com totais condições de 
reverter. Estamos no início. O elenco é qualificado. É trabalhar, passa a
 confiança aos atletas e buscar os resultados positivos o mais rápido 
possível.


Junto com o treinador, chega o auxiliar técnico Bandock, parceiro de 
longa data de Pingo. O restante da comissão técnica segue a mesma. A estreia será na noite de quarta-feira, às 20h30, diante do Atlético Tubarão. O jogo é válido pela quarta rodada do Campeonato Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
