URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/no-santa-elicarlos-reencontra-nautico-mas-nao-pensa-em-reacao-da-torcida.html


Depois de sete temporadas no Náutico e um tempo no futebol catarinense, o volante Elicarlos voltou ao Recife, mas escolheu o Arruda como o seu endereço para 2017. Neste domingo, ele reencontrará o ex-clube pela primeira vez desde acertou com o Santa Cruz e se mostra muito tranquilo para eventuais provocações dos rivais. Eli nunca chegou a ser ídolo nos Aflitos, mas tinha uma boa relação com os torcedores e saiu de uma maneira conturbada depois de algumas desavenças com a diretoria.

- A reação deles não depende de mim. Sempre tive respeito. Se a torcida vai me vaiar ou me aplaudir, deixo para o lado deles. Vou fazer minha parte.

Uma certeza que Elicarlos tem para o jogo do próximo domingo é que o seu respeito pelo Náutico seguirá o mesmo.

- A minha reação vai ser boa. Vou procurar fazer o meu. Tenho contrato aqui e vou fazer o melhor. Lá eu fiz o meu melhor. Algumas pessoas fizeram que eu não ficasse, mas não me arrependo de nada. Sempre tive respeito pelos meus adversários e contra o Náutico não vai ser diferente.

Para Elicarlos, o jogo não terá um caráter especial simplesmente por ser contra o seu ex-clube. O que o faz se motivar mais para a partida é o fato de jogar um clássico.

- Vou enfrentar o Náutico normalmente, como enfrento todos os outros adversários. É um jogo especial, porque é um clássico e isso é importante. Espero sair vitorioso.  
