URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/no-santa-bruno-jaime-e-anderson-salles-lutam-por-duas-vagas-na-estreia.html


De acordo com o técnico Vinícius Eutrópio, o Santa Cruz já tem um time base montado para o início desta temporada. A estreia oficial acontece nesta quarta-feira, em Campina Grande, às 18h45 (do Recife) contra o Campinense, em jogo válido pela Copa do Nordeste. Apesar de ter uma ideia geral dos titulares, o treinador tem visto uma concorrência alta em alguns setores do campo. O principal deles é o defensivo, que hoje tem Bruno Silva, Jaime e Anderson Salles, além dos garotos Walter Guimarães e Thawan.

- A gente tem procurado trabalhar forte no sistema defensivo. Não sou só eu e Bruno. Tem também Anderson, Walter, Thawan e Otávio. Somos bons defensores e a briga vai ser sadia. Vai jogar quem estiver melhor. Estamos à disposição do treinador e encarando essa briga da melhor forma possível - comentou o zagueiro Jaime.

Jaime e Bruno Silva estão no grupo dos jogadores que se apresentaram primeiro ao técnico Vinícius Eutrópio e que por isso saíram na frente na disputa por uma vaga. No entanto, a sombra de Anderson Salles é alta, já que ele chegou para ocupar o posto de Danny Morais, que seria um dos remanescentes do elenco do ano passado.

- Anderson está no perfil dos 14 jogadores que temos com bagagem no elenco. São eles que vão formar a base desse time. Todos vão entrar e jogar. Ele (Anderson) é fundamental nesse processo - disse Eutrópio.

Para o jogo da quarta-feira, contra o Campinense, a tendência é que a dupla de zaga seja formada com Jaime e Bruno Silva. O Santa Cruz deve entrar em campo com Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Everton Santos, Thiago Primão e André Luís.
