URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/02/no-tenentao-penapolense-e-oeste-jogam-para-seguir-proximos-do-g-4.html


A dois pontos do G-4, Penapolense e Oeste se enfrentam neste domingo, às 10h, no estádio Tenente Carriço, o Tenentão, em Penápolis, com o mesmo objetivo: não perder contato com os primeiros colocados que disputarão o acesso. A partida vale pela quarta rodada do Campeonato Paulista da Série A2. 

Com cinco pontos, o CAP é o nono colocado no estadual e joga novamente em casa após uma boa vitória sobre o Juventus, por 3 a 2, na última semana. Com praticamente oito dias de preparação para o jogo, o objetivo é fazer valer o mando de campo para seguir perto do G-4, grupo de equipes que vai à semifinal da A2 e ainda disputará o acesso à elite. 

SAIBA MAIS
> Tabela e classificação da Série A2

Do outro lado, o Rubrão vem de um jogo no meio de semana antecipado por causa da participação do time de Itápolis na Copa do Brasil – no próximo dia 15 o Oeste encara o Friburguense, fora de casa. Depois do empate em 1 a 1 contra o Capivariano, em Barueri, o técnico Vilson Tadei perdeu o emprego e a diretoria acertou o retorno de um velho conhecido, Roberto Cavalo, que registra quatro passagens pelo Rubrão, a última delas na Série B nacional de 2015, e que faz sua reestreia no time neste domingo. 
