URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/no-ultimo-ensaio-antes-do-gauchao-gremio-vence-jogo-treino-com-aimore.html


O Grêmio cumpriu sua obrigação na pré-temporada e venceu os dois testes que realizou. Na manhã deste sábado, o time de Renato Gaúcho fez 1 a 0 no Aimoré em jogo-treino no Centro de Treinamentos Luiz Carvalho. O único gol da partida foi marcado por Luan no primeiro tempo.

O Grêmio entrou disposto a mostrar a diferença entre as duas equipes. Logo aos quatro minutos, Douglas lançou Pedro Rocha, que driblou Nicolas, mas, desequilibrado, chutou para fora. Aos 18, o time de Renato Gaúcho não perdoou. Douglas cobrou escanteio, a defesa cortou, mas a bola voltou ao meia, que colocou na cabeça de Luan. O atacante desviou livre e marcou.

O Tricolor era o dono das ações da partida, trocava passes e buscava o momento para o arremate. Aos 32, Ramiro recebeu dentro da área e chutou forte. Nicolas fez grande defesa. No fim da primeira etapa, o Aimoré adiantou a marcação, mas pouco incomodou o gol de Grohe.

Grêmio aperta no fim, mas não amplia

O forte calor que assola Porto Alegre fez a etapa final ser mais devagar. Fernandinho voltou na vaga de Leonardo, com Ramiro recuado para a lateral direita. O Grêmio rodava a bola e trocava passes. Quando tinha a posse, o Aimoré não tinha forças para finalizar.

O primeiro lance de perigo ocorreu aos 15 minutos. Luan pegou a bola no meio de campo, deixou três adversários para trás e chutou. Sidivan fez grande defesa. No rebote, Pedro Rocha mandou para fora. Oito minutos depois, Renato mudou o restante da equipe. Com as alterações, o Grêmio tentou ampliar. Aos 39, Bolaños recebeu de Beto da Silva e chutou para fora. No fim, Fernandinho arrancou pela direita e chutou, mas o goleiro fez nova defesa. E o placar se manteve em 1 a 0 para o Tricolor.

Escalação do Grêmio: Marcelo Grohe (Bruno Grassi); Leonardo (Fernandinho), Geromel (Rafael Thyere), Kannemann (Jaílson) e Marcelo Oliveira (Cortez); Walace (Bolaños), Maicon (Michel), Ramiro (Kaio), Douglas (Beto da Silva) e Pedro Rocha (Everton); Luan (Jael).

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
