URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/noite-complicada-diz-gaucho-ao-avaliar-derrota-do-xv-pela-serie-a2.html


O XV de Piracicaba viveu momentos distintos na noite desta quarta-feira. A derrota, por 3 a 1, de virada, para o Sertãozinho, no Barão da Serra Negra, fez o técnico Cléber Gaúcho falar em "noite complicada". O treinador reconheceu as falhas do time, como no terceiro gol, em que o zagueiro Rodrigo se atrapalha e deixa para Pereira definir o placar.

– Foi uma noite complicada. O nosso gol saiu após o escanteio, mas erramos o pênalti, eles empataram e na volta sofremos o gol rapidamente.Foi ali que desarticulou um pouco. No terceiro gol tivemos uma falha e foi conversado lá dentro. Demos chutes, mas não acertamos o gol. Tivemos a situação de um jogador a mais e não tiramos vantagem – falou o treinador.

O Nhô Quim vencia o Sertãozinho, por 1 a 0, gol do zagueiro Doni, mas depois que o atacante Rafael Gomes perdeu pênalti, aos 39 minutos do primeiro tempo, tudo mudou. O adversário empatou no lance seguinte e, logo depois, teve o zagueiro Eli Sabiá, expulso. Mas mesmo com um a mais o Alvinegro não reagiu. Gaúcho apostou em Dodô na vaga de Maranhão, mas em vão.

– Coloquei o Dodô no lugar do Maranhão porque o Sertãozinho tinha um jogador a menos. Eles estavam com dois volantes e, depois, o Pereira saiu mais para o jogo. Chutamos e erramos. As coisas aconteceram de uma maneira bem ruim – falou o treinador.

Gaúcho justificou o motivo de deixar Barreto e  Bruninho fora da lista de relacionados, após a dupla ajudar no empate contra o Rio Preto.

– Opção técnica em relação a eles. Tínhamos outros dois jogadores que realizaram os treinos e mostraram condições. Na segunda-feira (jogo-treino contra o Rio Branco), aliás, foram bem e optamos por esses atletas – completou Gaúcho.

Com um ponto após duas rodadas, o XV ocupa a 17ª colocação. O time volta a campo contra o Água Santa, sábado, ás 16h, no Distratal do Inamar, em Diadema. O GloboEsporte.com transmite em Tempo Real o confronto pela terceira rodada da Série A2.
