URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/nome-da-partida-david-pede-dedicacao-gente-vai-longe.html


No
primeiro jogo do Vitória na temporada, David foi o nome da partida. Ele começou
inseguro, errou alguns lances, tomou decisões erradas e irritou o torcedor que
foi ao Barradão na noite desta quinta-feira. Mas calma: é apenas o primeiro
compromisso oficial da temporada. Sem se abater, ele teve personalidade para
fazer um gol e ainda dar uma assistência para Kieza e comandar o triunfo por 3
a 1 sobre o Sergipe – Gabriel Xavier completou o placar. 





Ao fim de
jogo, o atacante, joia da casa, concedeu entrevista e comentou alguns lances
que teve durante a partida. Também pediu para que a equipe mantenha a dedicação
na sequência da temporada. 



- Acabei
errando o domínio [no primeiro lance], mas consegui finalizar. É assim mesmo, começo
de temporada, primeiro jogo. Depois tive outra chance e consegui guardar. Nosso
time está encaixando. Vamos que vamos. Tem muita coisa para rolar. Continuar
com essa dedicação que a gente vai longe – comentou em entrevista à Rádio
Sociedade. 



O Vitória
volta a campo neste domingo. Desta vez, a estreia será pelo Campeonato Baiano,
contra a Juazeirense, no estádio Adauto Moraes. A partida está marcada para 16h
(horário de Salvador). 



SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
