URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/01/nome-nao-aparece-no-bid-e-atacante-mailson-desfalca-o-crb-contra-o-cse.html


O atacante Maílson não vai estrear pelo CRB no jogo deste domingo, em Palmeira dos Índios, contra o CSE. O jogador do Galo não foi regularizado e não está à disposição do técnico Léo Condé para a primeira rodada do Campeonato Alagoano. A expectativa fica para que o atleta ganhe condições de atuar no duelo de quinta-feira, em Sergipe, contra o Itabaiana, pela Copa do Nordeste.



















A tendência é que a dupla de ataque seja formada por Maxwell e Neto Baiano. Léo Condé deve mandar a campo o time com Juliano; Marcos Martins (Edson Ratinho), Flávio Boaventura, Gabriel e Diego; Adriano, Yuri, Clebinho e Sérgio Mota; Maxwell e Neto Baiano. A bola rola para CSE e CRB às 16h deste domingo, em Palmeira dos Índios, no Estádio Juca Sampaio.
