URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/macae/noticia/2017/02/nome-de-wagner-carioca-aparece-no-bid-e-rene-ganha-mais-uma-opcao.html



O volante Wagner Carioca está liberado para fazer sua reestreia pelo Macaé na partida de sábado contra o Boavista, às 19h30, no Estádio Moacyrzão. O nome do jogador foi publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF nesta quinta-feira. Ele, que deixou a equipe em 2016 para defender o Port, da Tailândia, volta ao Alvianil Praiano para a disputa do Campeonato Carioca e já tem treinado sob o comando do técnico René Simões.

Com passagens por Madureira, Cabofriense, São Caetano, Atlético Goianiense e Tombense, Wagner Carioca fez parte do elenco do Macaé que disputou a Série B do Campeonato Brasileiro em 2015, mas que acabou rebaixado no final da temporada. Em 2016, pouco atuou pelo Leão e acabou indo para o futebol tailandês.

+ Confira a tabela completa do Campeonato Carioca

Após três jogos na Taça Guanabara, o Macaé ainda não conseguiu pontuar e já não possui mais chances de se classificar para a semifinal. No sábado, a equipe enfrenta o Boavista às 19h30, no Estádio Moacyrzão, em Macaé.
