URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/noroeste/noticia/2017/01/noroeste-divulga-venda-promocional-de-ingressos-para-estreia-na-serie-a3.html


A diretoria do Esporte Clube Noroeste anunciou nesta segunda-feira a ampliação dos pontos de venda antecipada de ingressos promocionais para a estreia do Alvirrubro na Série A3 do Campeonato Paulista, no próximo domingo, às 10h, diante do São Carlos, no estádio Alfredo de Castilho, o Alfredão. 

Com a intenção de atrair pelo menos 5 mil torcedores ao estádio para o jogo de estreia, o clube lançou a promoção de ingressos antecipados ao valor único de R$ 10 (arquibancada) e R$ 20 (cadeiras cobertas). Na bilheteria, no dia da partida, o preço dobra: arquibancada custará R$ 20 (R$ 10 a meia-entrada) e cadeira passará a R$ 40 (R$ 20 a meia).

Outra novidade anunciada nesta semana destina-se aos que aderiram a dois dos planos de sócio-torcedor do clube – o “Noroestino” (R$ 29,90/mês) e o “Alvirrubro” (R$ 99,90/mês) –, que poderão retirar a partir desta terça-feira a camisa oficial de 2017 do Noroeste, que estarão disponíveis na rua Araújo Leite, 35-73, Vila Universitária, das 9h às 19h. Os torcedores desses planos deverão comparecer com o cartão original ou o temporário impresso, junto com um documento de identidade original com foto.

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A3

Se nos bastidores a preocupação é em atrair os torcedores para a estreia, dentro das quatro linhas o técnico Marcelo Sangaletti já tem o time titular praticamente desenhado. O técnico ainda aguarda um último coletivo, entre esta quinta e sexta-feira, para avaliar a condição do meia-esquerda Caio Tavera, em fase final de recuperação de contusão muscular na coxa, e do lateral-esquerdo Rael, que sentiu o púbis antes do jogo-treino contra Rio Claro. Outra incógnita é o meia-atacante Tuxa, também com incômodo no músculo posterior da coxa.

Para esta temporada, o Noroeste contratou 17 reforços: os goleiros Airon e Roger, os zagueiros Vitor Gava, Renato Oliveira e Henrique Alemão, o lateral-esquerdo Rael, os volantes Maicon Douglas, Wesllen Sousa, Jonatas Paulista e Citta Jr., os meias Caio Tavera, Edrean, Diego Iatecola e Juninho Bueno, e os atacantes Gabriel Barcos, Bruno Rodrigues e Aguilar. O zagueiro Diego Bebê, agora chamado de Diego Henrique, retorna de empréstimo e também reforça o Alvirrubro.

A Série A3 do Paulistão conta com 20 clubes e as equipes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final. Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão do ano seguinte.

PONTOS DE VENDA DE INGRESSOS

- Secretaria do Alfredão (rua Benedito Eleutério q.3, das 9h às 17h)
- Loja Merci Collections (rua Araújo Leite, 35-73, Vila Universitária, das 9h às 19h)
- Loja Adidas (Boulevard Shopping, das 10h às 22h)
- Loja Music Sound (Bauru Shopping, 10h às 22h)
- Banca de revistas do Supermercado Tauste (das 9h às 18h)
- Banca do Adilson (esquina das ruas Treze de Maio e 1º de Agosto, horário comercial)
- Pé Quente Calçados (av. Marcos de Paula Raphael, 13-08, Mary Dota, horário comercial)
- Stillo Mat. Constr. (rua Lindolpho Silva Sobrinho, 1 40 - Núcleo Geisel, horário comercial)
