URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/01/nos-acrescimos-penapolense-cede-empate-ao-batatais-em-estreia-na-a2.html


O torcedor que foi ao Estádio Tenentão, em Penápolis, na tarde deste sábado, deixou a arquibancada com o sentimento do "quase": na partida de estreia de Penapolense e Batatais na Série A2 do Campeonato Paulista, os donos da casa venciam até os 47 minutos do segundo tempo, quando os visitantes anotaram o gol que decretou o placar final em 1 a 1. Germano abriu o placar para a Pantera da Noroeste, aos 38 minutos do primeiro tempo, mas Davi Xavier, em cobrança de falta, deixou tudo igual aos 47 da etapa final.

Com o resultado, as duas equipes anotam seu primeiro ponto e devem ficar em posições intermediárias da tabela. Nesta temporada, os 20 times participantes da Série A2 se enfrentam em turno único com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a elite estadual. Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3 (equivalente à terceira divisão do estado).

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A2

Pela segunda rodada da A2, o Penapolense joga na próxima terça-feira, às 20h, quando enfrenta o Rio Claro no estádio Augusto Schmidt, em Rio Claro. Na quarta-feira, às 16h, o Batatais faz sua estreia em casa, no estádio Sócrates Stamato, onde recebe a Portuguesa.
