URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/nos-tentamos-de-todo-jeito-mas-nao-conseguimos-diz-lucas-sobre-derrota.html


A derrota do Ceará para o Fortaleza, no primeiro Clássico-Rei de 2017, com a manutenção do tabu leonino sobre o Vovô não foi bem digerida pelo lateral-esquerdo Lucas. No entanto, para ele, o time lutou até o final em busca do empate, e só não conseguiu por detalhe.

>>> Veja como ficou a classificação do Campeonato Cearense

- Nós tentamos de todo jeito, mas não conseguimos. Mostramos um bom futebol e podíamos ter saído com o resultado positivo. Mas vamos continuar trabalhando em busca de melhores resultados - disse o jogador.

O revés alvinegro deixou a equipe na 8ª colocação, com apenas três pontos em dois jogos. Se a fase classificatória do Cearense terminasse neste momento, o Alvinegro de Porangabuçu seria o último time a se classificar para as quartas de final.

O Vovô esquece um pouco o Campeonato Cearense e foca na Primeira Liga, competição na qual é convidado e começa a disputar na próxima quinta-feira (26), quando encara o América-MG, fora de casa, no Estádio Independência. Pelo estadual, o time só volta a entrar em campo no domingo (29), às 18h30, quando enfrenta o Guarany de Sobral, na Arena Castelão.
