URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/ypiranga-pe/noticia/2017/02/nossa-meta-e-voltar-ao-estadual-em-2018-afirma-diretor-do-ypiranga-pe.html


O Ypiranga-PE deve ficar mais um ano longe dos gramados.  Em entrevista a Rádio 
Polo FM, de Santa Cruz do Capibaribe, representantes do clube falaram 
sobre o futuro da instituição em relação ao departamento esportivo. De acordo  com o diretor 
Rubens Monteiro, o pensamento da nova gestão é que apenas em 2018 o time 
dispute o Campeonato Pernambucano da Série A2.

- Temos que formar um 
grupo com jogadores da região, pois os custos são menores e isso será um 
trabalho a longo prazo. Nosso pensamento é trabalhar com o pessoal da 
cidade e da região, pois esse é o caminho correto, formar um 
trabalho de base. Nossa meta é voltar ao Estadual em 2018, pois sabemos que o momento atual é
 inviável.

Zé Nelson, diretor e ex-presidente do clube, 
destacou que atualmente a única receita do Ypiranga é vinda 
apenas das pessoas que frequentam a sede social, como os espaços da 
piscina, restaurante, além de locações para eventos.







- Nossa vontade de 
participar é grande, mas hoje somos conscientes. O custo de um elenco 
para o campeonato é em torno de R$ 400 mil, mas se for para entrar no 
torneio neste ano para tentar, é melhor nós darmos uma recuada, se 
planejar melhor para que no próximo ano possamos entrar para lutar pela 
vaga e não só por participar.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
