URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/nova-iguacu-vira-para-cima-do-cesso-e-vai-para-o-grupo-de-fla-e-botafogo.html


O Nova Iguaçu venceu o Bonsucesso de virada por 5 a 2 na Rua Bariri, em Olaria, e garantiu a vaga para a Taça Guanabara do Campeonato Carioca deste ano. Com gols de Adriano, Marlon, Renan Silva, Murilo Henrique e Paulo Henrique, o clube da Baixada Fluminense por pouco não foi ultrapassado pela Cabofriense. Apesar do mesmo número de pontos, o Nova Iguaçu ficou na segunda posição com oito pontos e quatro gols de saldo.



Com o resultado, o Nova Iguaçu estará no Grupo B da Taça Guanabara com Boavista, Botafogo, Flamengo, Macaé e Madureira. A estreia do "Orgulho da Baixada" será contra o Alvinegro, no próximo sábado, no Engenhão, às 17h.

+ Confira como terminou a Seletiva do Carioca

O Bonsucesso já tinha entrado em campo sabendo que iria lutar para não cair na próxima fase mesmo se vencesse. Agora, o Alvirrubro disputará o quadrangular do rebaixamento contra Cabofriense, Campos e Tigres. Os dois times que fizerem a pior campanha nessa fase irão para a segunda divisão do Campeonato Carioca em 2018. 
