URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/noticia/2017/01/nova-mudanca-central-e-nautico-sera-no-estadio-antonio-inacio-em-caruaru.html


De novo, o local do jogo entre Central e Náutico vai mudar. A partida, que seria realizada no Estádio Lacerdão, casa da Patativa, teve uma mudança e passou para a Ilha do Retiro. Porém, a Federação Pernambucana de Futebol anunciou uma nova troca: a partida, que será às 21h30 desta quarta-feira, saiu do Recife e voltou para Caruaru. Só que no Estádio Antônio Inácio de Souza, com torcida única do time alvinegro.

O motivo da troca é porque o Recife também terá uma outra partida no Recife: Santa Cruz e Belo Jardim, no Arruda. Para evitar confrontos de torcidas, a Federação Pernambucana decidiu mudar mais uma vez a cidade do jogo.

O Estádio Lacerdão não poderia receber o jogo porque está sendo readequado para partidas futuras. O Antônio Inácio de Souza, que é um estádio próximo, vai ser a casa do Belo Jardim no Hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano.
