URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/nova-comemoracao-pogba-e-lingard-ensaiam-passos-de-danca-no-vestiario.html


Os 13 jogos de invencibilidade e a campanha de recuperação dentro do Campeonato Inglês parecem ter feito bem ao ambiente no Manchester United. Prova disso é o vídeo postado por Paul Pogba nesta última terça-feira em sua conta no Instagram com a movimentação no vestiário após um treino da equipe. Ao lado do meia Lingard, o francês ensaiou passos de dança que pode servir para uma comemoração de gol de algum deles.
 
Será que a comemoração acontece já nesta quarta, quando o United encara o Hull City no Old Trafford, pelo Inglês? O GloboEsporte.com acompanha a partida em tempo real.
 
Confira como foi a dancinha de Pogba e Lingard:
 
Um vídeo publicado por Paul Labile Pogba (@paulpogba) em Jan 31, 2017 às 6:38 PST



 
 