URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/nova-zaga-e-quatro-atacantes-felipe-muda-ponte-por-atacado-contra-bota.html


A goleada por 5 a 2 para o São Paulo, no último domingo, provocou mudanças por atacado na Ponte Preta para o duelo contra o Botafogo, nesta quarta-feira, às 19h30, em Ribeirão Preto. Criticado pela torcida por armar uma retranca - sem resultado - no Morumbi, Felipe Moreira colocou o time para a frente - pelo menos no papel - e armou a Macaca com quatro novidades. Dessas, três estão na defesa, o setor mais contestado. 



Com o estreante Marllon ao lado de Yago, a Ponte terá uma nova zaga. Fábio Ferreira, que não participou da atividade desta terça-feira pela manhã, no CT do Jardim Eulina, por uma audiência trabalhista em Criciúma, e Kadu perdem a titularidade. Na esquerda, a entrada de Artur já era esperada, devido ao desfalque de Jeferson, fora de combate por conta de uma lesão muscular. 

Para completar, Lins, destaque nos últimos jogos mesmo saindo do banco, também ganhará uma oportunidade na formação inicial. Quem sai é o volante Naldo. Com isso, o time fica com quatro atacantes. A tendência é que Lucca atue um pouco mais recuado para fazer a função de articulador, com Clayson aberto na esquerda, Lins pela direita e Pottker centralizado. 

Se nenhum imprevisto acontecer, a Ponte vai a campo com Aranha, Nino Paraíba, Marllon, Yago e Artur; Jádson, Matheus Jesus e Lucca; Clayson, Lins e Pottker. 

Apesar de fechar a parte tática do treino desta terça-feira, Felipe Moreira confirmou que dará chance para outros jogadores mostrarem serviço, de olho em uma formação mais equilibrada, sem entrar em detalhes no mérito técnico das escolhas. 

- É uma grande oportunidade para todos. Estamos vindo de uma sequência pesada de jogos, temos uma equipe em formação, então precisamos usar todo o elenco para fortalecer o time e buscar a melhor formação. O Marllon e o Yago vão fazer esse jogo, o Lins também vai ter sua oportunidade de entrar jogando, e o Artur tem nossa total confiança para fazer um grande jogo contra o Botafogo - comentou o treinador, citando as quatro novidades entre os titulares. 

Antes mesmo da declaração de Felipe Moreira, uma imagem publicada nas redes sociais do clube já havia "entregado" as mudanças. Nela, é possível observar as presenças de Marllon, Yago, Artur e Lins. 

Além de Fábio Ferreira e Jeferson, Felipe Moreira não conta com Elton, Wendel, João Vitor e Breno Lopes. O primeiro já iniciou o processo de recondicionamento físico após tratamento de lesão no joelho. Já os outros três seguem entregues ao departamento médico. 

Com uma vitória e uma derrota até aqui, a Ponte busca a reabilitação para deixar a lanterna do Grupo D - tem os mesmos três pontos que o Audax, mas leva desvantagem no saldo de gols (-2 contra 0 do concorrente). Caso contrário, a pressão no Majestoso vai aumentar para o duelo diante do RB Brasil, no sábado, às 19h30, em Campinas. 

