URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/novo-hamburgo-enfrenta-crise-com-experientes-e-aposta-em-arrancada.html


Depois de cumprir seu objetivo de não cair no ano passado e ainda garantir classificação entre os oito, o Novo Hamburgo vislumbra o Gauchão de 2017 com mais tranquilidade. Apesar dos problemas na direção, que segue sem presidente e vice, o time do Vale do Sinos conseguiu manter boa parte do grupo que disputou as competições do segundo semestre de 2016 e montar um elenco experiente nos campos do Rio Grande do Sul.

Ao longo desta semana, o GloboEsporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal. Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na competição.

LEIA MAIS
> Juventude prioriza economia para Série B
> Cruzeiro-RS quer "deixar de ser criança"
> Na volta à elite, Caxias mira título do Interior
> Após Série B, Brasil corre para repor peças

A arrancada no campeonato será fundamental, segundo o vice de futebol Everton Cury. Pela tabela, o Noia estreia em casa na próxima segunda-feira, contra o Caxias. Depois, duela com o Inter no Beira-Rio e volta ao Estádio do Vale em dois jogos consecutivos – São José e Juventude. Na primeira fase do Gauchão com 12 clubes que se define rapidamente, mandar três das primeiras quatro rodadas é mais que alvissareiro.

A equipe considerada titular tem média de idade na casa dos 30 anos e jogadores conhecidos de outros estaduais, como Júlio Santos (35), Jardel (30), Preto (35) e João Paulo (31). Uma aposta da direção é o lateral-esquerdo Assis, de 30, que marcou 10 gols no ano passado, seis deles em cobranças de falta. Mesmo em crise, o Novo Hamburgo acredita ter montado uma equipe equilibrada com uma folha salarial na casa dos R$ 157 mil.

– A dificuldade não está menor. Tivemos que antecipar boa parte dos recursos da TV. Mantivemos 16 jogadores das Copinhas, subimos dois da base e trouxemos outros. O entrosamento está crescendo, o grupo está determinado. Nossa ideia é classificar e fazer uso do fator local, largar na frente. Estávamos preocupados com a formação do elenco, mas conseguimos fazer dois times bons – conta Cury.



Apesar da crise que assola o clube, o Novo Hamburgo conseguiu buscar a contratação do centroavante João Paulo, artilheiro do Ypiranga nos últimos dois anos e expoente das campanhas do time de Erechim nas Séries D e C. Aos 31 anos, o jogador já assumiu a função de goleador ao marcar duas vezes no amistoso contra o Cruzeiro-RS, que terminou empatado em 2 a 2.





Apesar de ter sofrido dois gols no último amistoso antes da competição, o Novo Hamburgo vê a defesa bastante entrosada. O experiente Júlio Santos, de 35 anos, e o jovem Pablo, de 25, fazem a mescla de gerações no miolo de zaga. A proteção à dupla, feita por um meio-campo com volantes como Amaral, Jardel e Preto garante solidez ao sistema defensivo.



A lateral esquerda ainda é uma incógnita no time anilado. Assis, apesar da qualidade na bola parada, tem pecado na marcação durante os treinamentos. Brida corre por fora na disputa. Além disso, falta à equipe um armador. Enquanto este jogador não chega, o volante Preto faz a função mais adiantada do meio, com apoio do atacante Branquinho. A opção pode ser o recém-contratado Conrado, de 25 anos, que veio do futebol japonês.



Depois de passar um ano no comando do Caxias que foi campeão da Divisão de Acesso, Beto Campos assumiu o Novo Hamburgo para o Gauchão. Centroavante do time do Vale do Sinos na década de 1990, foi unanimidade entre os diretores do clube. Afeito ao diálogo, o treinador tem realizado treinos intensos ao lado do preparador físico Rafael Dias. A resposta dos jogadores é positiva, mas ainda falta acertar os últimos ajustes táticos.



Gustavo Henemann, repórter do Jornal NH
"Venho analisando e fazendo levantamento também das outras equipes. O Novo Hamburgo tem condições de chegar entre os oito melhores. Mas vai ter que encontrar sua forma de jogar. Ainda falta um camisa 10. Se não tiver, será preciso definir uma outra forma. Não pode vacilar, principalmente dentro de casa. Vai ser um dos campeonatos mais disputados dos últimos anos. A maioria dos times briga pela Série D."

Time-base



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
