URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/02/novo-hulk-estreia-com-dois-gols-porto-vence-sporting-e-e-novo-lider.html


No último dia 24, o
atacante brasileiro Soares foi anunciado pelo Porto com pouco alarde. Estava no
modesto Vitória de Guimarães. Neste sábado, o paraibano, de 26 anos, fez sua
estreia com a camisa do Dragão. Em casa. Em um clássico. E fez os dois gols da
vitória de sua equipe. “Tiquinho” Soares, como é chamado por lá, foi o herói da
vitória do Porto por 2 a 1 contra o Sporting, que coloca os Dragões
momentaneamente na liderança do Campeonato Português. 
