URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/01/novo-patrocinio-na-camisa-rende-r-350-mil-ao-figueirense.html


Os cofres do Figueirense estão mais cheios a partir desta quarta-feira. O clube acertou com um novo patrocinador para estampar a manga da camisa alvinegra. Trata-se de uma marca de suplemento esportivo que irá engordar o caixa do Figueira em R$ 350 mil anuais. O acordo é válido até dezembro de 2017. O anúncio oficial será feito minutos antes da partida diante do Londrina, pela Primeira Liga, no Orlando Scarpelli.

A marca Prowin, de santa Catarina, além do valor anual de R$ 350 mil, fornecerá ao clube também medicamentos e suplementos para o profissional e às categorias de base. 

Para o jogo desta quarta-feira, pela Primeira Liga, diante do Londrina, às 19h, no estádio Orlando Scarpelli, o novo patrocínio estará na camisa do Figueirense. 

Para a temporada 2017, o Figueirense detém os patrocínios da Verolife, Liderança Serviços e, como patrocinadora master (no centro da camisa) a Caixa. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
