URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-dos-campeoes/noticia/2017/02/novo-estadio-do-atletico-de-madrid-e-candidato-para-final-da-liga-em-2018.html


O novo estádio do Atlético de Madrid ainda não foi
inaugurado, algo que deve acontecer no início da próxima temporada, quando o clube passará a mandar seus jogos no local. Porém, a
Uefa informou que os colchoneros já apresentaram a candidatura do palco para ser sede da
final da Liga dos Campeões de 2019. O estádio terá capacidade para 70 mil
pessoas.

Há outro concorrente com o Atlético de Madrid na briga para receber a final da
Champions League em 2019: o Estádio Olímpico de Baku, no Azerbaijão. O
interesse em receber a competição é mais uma tentativa para organizar um grande
evento de futebol, pois o local foi confirmado como uma das sedes da Eurocopa de 2020.

+ Redondo é destaque em curso de treinadores organizado pela Uefa 
+ Maradona, Careca e 10 mil torcedores: Napoli prepara caravana contra o Real

Até o momento, Madri e Baku foram as únicas cidades que
apresentaram candidaturas para receber a final da Champions League de 2018.
Nesta temporada, a decisão acontecerá no Millennium Stadium, em Cardiff, no
País de Gales. E em 2017/18, a sede do jogo decisivo será o Estádio Olímpico de
Kiev, na Ucrânia.  
