URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/novorizontino-encara-o-botafogo-sp-em-seu-primeiro-teste-longe-de-casa.html


O Novorizontino enfrentará neste sábado à noite seu primeiro desafio fora de casa neste Paulistão diante do Botafogo-SP, em jogo válido pela segunda rodada do estadual. Depois de estrear com vitória no torneio ao fazer 3 a 2 no São Bernardo, o time do técnico Júnior Rocha planeja ratificar o bom futebol e conseguir somar pontos e "ganhar gordura" neste início de caminhada rumo à classificação à fase de mata-mata. A partida será disputada às 19h30, no Estádio Santa Cruz em Ribeirão Preto. e acompanhada em Tempo Real pelo GloboEsporte.com, com vídeos dos principais lances. 

Com a vitória na primeira rodada, o Novorizontino abre esta segunda rodada na liderança do Grupo C, com três pontos, ao lado Palmeiras, mas em vantagem pelo critério dos gols marcados. O Santo André tem dois pontos e o São Bento ainda não pontuou. Os dois melhores de cada um dos quatro grupos classificam-se às quartas de final, enquanto os dois piores na classificação geral da primeira fase serão rebaixados para a Série A2.

SAIBA MAIS
> Confira classificação e tabela completa do Paulistão
> Veja tudo sobre o Tigre em globoesporte.com/novorizontino

Depois de uma boa estreia em casa, o técnico Júnior Rocha espera uma partida difícil fora de casa, mas conta com reforços recuperados do Departamento Médico, como é o caso dos meias Rafael e Henrique, além da regularização do atacante Everaldo.

– Esperamos um jogo muito complicado, mas nós trabalhamos forte durante a semana. O Botafogo, que perdeu do Palmeiras na primeira rodada, vai tratar esse jogo como a estreia deles no campeonato e nós temos que jogar com inteligência para sair com um bom resultado de Ribeirão Preto. Sobre os reforços, é sempre muito bom contar com o elenco todo à disposição. – disse o treinador.
