URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/01/novo-manto-confira-fotos-da-camisa-do-centenario-da-portuguesa-santista.html


Confira fotos das camisas do centenário da Portuguesa Santista. O novo uniforme, elaborado e produzido pela própria Briosa, é semelhante ao da seleção de Portugal. O modelo da primeira camisa, segue a tradição do clube, que traz as listras verdes e vermelhas. A camisa número 2 (branca) não será comercializada; confira as fotos. 

E MAIS:
Tabela do Paulista da Série A-3
Notícias da Portuguesa Santista
Notícias de Santos e Região

As camisas estão à venda no estádio Ulrico Mursa. O uniforme número 1 custa R$ 170,00 e o do centenário R$ 190,00. O horário de funcionamento da secretária do clube é das 8h às 18h (de Brasília) de segunda a sexta-feira. E no sábado e domingo, das 8h às 12h. 

A Portuguesa Santista estreia no Campeonato Paulista da Série A-3 neste sábado, contra o Marília, às 16h (de Brasília), no estádio Ulrico Mursa, em Santos.




