URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/nacional-am/noticia/2017/02/novo-treinador-do-nacional-nao-tera-reforcos-de-imediato-diz-diretor.html


O novo treinador do Nacional, Arthur Bernardes, começará a
trabalhar já no sábado, e a princípio, não deve ter reforços de imediato para a
disputa da Copa Verde. De acordo com o gestor de futebol do Leão da Vila
Municipal, José Reis, o planejamento será mantido mesmo sob o comando do novo
técnico, e futuros reforços ainda serão analisados.

José Reis afirma que o clube tem 23 atletas no momento, e
que para o jogo contra o Galvez-AC, a princípio, o grupo não deve ter novas
contratações. Mesmo assim, o clube segue analisando jogadores que estão no
mercado, e a opinião de Bernardes para novos reforços será primordial.

- O planejamento não muda, seguiremos na mesma linha.
Contratamos atletas que entendemos que poderiam ajudar no momento que viemos e
que se encaixam na realidade financeira do clube. Mesmo assim continuamos
mapeando o mercado e vendo boas possibilidades de negócio – disse.

O cartola afirmou ainda que planeja trabalhar com um grupo de no
máximo 27 atletas, já pensando no Campeonato Amazonense.

- Neste momento nosso grupo já conta com 3 atletas da base e
estamos pensando em fechar esse número em 27, já contando com esses atletas.
Quando o Arthur chegar e ele começar a trabalhar, vai poder detectar o que o
time ainda precisa e conversaremos para chegar a um ponto que seja interessante
para todos – concluiu.

Apesar de começar a trabalhar no sábado, a apresentação oficial do técnico Arthur Bernardes será somente na segunda-feira, em horário a ser definido.
