URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/torcedor-do-internacional/post/o-ataque-preocupa.html





Óbvio que é muito cedo pra tirar conclusões sobre o time do Inter e desempenhos com apenas 2 jogos treinos na pré-temporada, mas o ataque do Inter me preocupa e muito neste início de temporada.
 
Já tivemos sérios problemas ofensivos ano passado que inclusive deixou o Inter várias e várias rodadas sem marcar 1 gol ao menos e para a série B, a direção contratou apenas Roberson, um atacante de 27 anos que pouca gente ouviu falar e que estava no Juventude.
 
Se o ataque não funcionou, não deveríamos acrescentar novas peças? Acredito que Nico e Valdivia serão os titulares, mas é suficiente? Aylon que pra mim já se mostrou um bom atacante, aparentemente está em ultimo na hierarquia do técnico Zago. No último jogo treino até o Brenner e Diego ganharam chances antes. Aylon só entrou devido a lesão de outro e acabou fazendo o único gol do Inter.
 
Alguns se enganam achando que Série B é mais fácil, mas não é bem assim. Existe um time do outro lado do campo, com jogadores, com treinador, que se preparam igual para buscar vitórias e não é momento para arrogância. Não podemos achar que Inter é especial por ser usa única queda em mais de 100 anos e que vai ganhar tranquilamente.
 
Sigo preocupado. Acho que Ariel, Brenner, Diego e Roberson não são suficientes. Mas preciso acreditar que a direção e o novo treinador sabem o que estão fazendo. O tempo está acabando, pois a temporada começa no domingo.
——————————————————– SCI ———————————————————
Acompanhe nas redes sociais   
Instagram: @julianofleckFacebook: facebook.com/oficialcamisavermelhaTwitter: @camisa_vermelhaEmail: juliano.fleck@globomail.com
 