URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/o-importante-e-classificacao-afirma-catende-apos-3-colocacao-do-central.html


O Central empatou em 0 a 0 com o Flamengo de Arcoverde e garantiu a classificação para o Hexagonal do Título do Campeonato Pernambuco. Quem comandou a Patativa na noite desta quarta-feira foi o auxiliar Catende porque o técnico Laelson Lima sofreu uma infecção intestinal. Apesar do mal desempenho do time, o assistente comemorou a vaga na próxima fase. 

- Nossa equipe oscilou um pouco durante a partida. No primeiro tempo pressionamos pouco, no segundo conseguimos melhorar, mas infelizmente o gol não saiu. O importante é a classificação. Vamos dar seguimento no trabalho.

Com os resultados da última rodada, o Central terminou na terceira colocação e vai enfrentar o Sport, na Ilha do Retiro, sábado, às 16h, na estreia da segunda fase. De acordo com Catende, o time está preparado para o duelo.

- Independente de ser Sport ou Salgueiro, vamos ter que jogar contra eles também. A equipe está preparada. Sentimos um pouco hoje o desgaste das duas viagens que fizemos para o Sertão. O importante é que a equipe está pronta e consciente.

+ Salgueiro, Belo e Central se classificam para o Hexagonal do Título do PE
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
