URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/o-lider-ao-lado-do-shopping.html




 
Campeonato Paranaense, 3ª rodada:
 
J. MALUCELLI 2 x 1 CIANORTE (ontem, 17h, Janguito Malucelli, em Curitiba)
 
Gols: Eduardinho (Cianorte) 45min do 1º tempo, Getterson (cabeça) 9min e Rafael Santiago 30min do 2º tempo.
 
*****
 
De virada, o Jotinha é o líder, com sete pontos, e tem o artilheiro do campeonato: Getterson, com três gols. E eu sigo na torcida para que Cristovam, ala-direita de precisos cruzamentos, tenha vez em um dos grandes.
 
O curioso é que o time sobe enquanto a torcida desce. Na vitória sobre o Cascavel (3 a 0), a bilheteria recebeu 136 pagantes. Hoje, apenas 89. Em apenas uma semana, 47 torcedores a menos. Será que houve alguma liquidação no shopping ao lado e eu não fiquei sabendo? 
 
***** 
 
Aqui, os gols:
 

 
 
 