URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/o-novo-baiano-das-cachoeiras-de-prudentopolis.html




 
Campeonato Paranaense, 4ª rodada:
 
PRUDENTÓPOLIS 2 x 1 ATLÉTICO (hoje, 17h, estádio Newton Agibert, em Cianorte)
 
Gols, todos no 2º tempo: Baiano 6min, Crysan (Atlético/pênalti) 11min e Jean Lucas 40min.
 
****** 
 
Interessante esta combinação Bahia-Prudentópolis. Em 2001, quem caiu nas graças e nas cachoeiras de Prudentópolis foi Liédson. Agora, um baiano de Valença que se apresenta simplesmente como Baiano e que é um PhD em Campeonato Paranaense, após vestir as camisas de Roma Apucarana, Arapongas, Operário Ferroviário (artilheiro do estadual em 2012, com 13 gols), Londrina, J. Malucelli e Foz do Iguaçu. Ufa!
 
Pouco importa que time o Atlético enviou (a prioridade, claro, é a Libertadores). Prudentópolis jamais vai esquecer desta tarde.
 
*****
 
O Prudentópolis é o segundo colocado, com oito pontos, abaixo somente do Paraná Clube, que tem nove. Abusado, hein? Pensa que está no Campeonato Ucraniano!
 
***** 
 
Ah... o guri que fez o gol da vitória, Jean Carlo, 21 anos, foi revelado no Coritiba 
 
Aqui, os gols:
 

 
 
 