URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/o-time-esta-encaixando-diz-aquino-apos-primeira-vitoria-do-figueirense.html




 O Figueirense, enfim, venceu dentro de casa e conquistou a
primeira vitória da temporada. O atacante Anderson Aquino está satisfeito com a
evolução da equipe depois de um começo de 2017 ruim. Para ele, o time apresentou
um melhor futebol no segundo tempo do jogo contra o Inter de Lages, depois de
uma primeira etapa abaixo do esperado.

O resultado de 2 a 0 sobre o Inter de Lages colocou fim ao
jejum do Figueirense na temporada. Depois de três partidas, duas derrotas e um
empate, o Alvinegro chegou ao primeiro êxito. Após os primeiros 45 minutos,
considerados “apáticos” pelo atacante Anderson Aquino, o Figueira chegou aos
gols na etapa final. 

- Um jogo difícil como a gente esperava, não tem jogo fácil,
ainda mais pressionado pela vitória. o time deles jogou atrás e no primeiro
tempo fomos apáticos. No segundo melhoramos, as chances apareceram e até
poderíamos ter feito mais. O time está se encaixando e vamos dar uma resposta
ao torcedor – comentou o jogador à Rádio CBN/Diário. 



O Figueirense tem pela frente no Catarinense, o Almirante
Barroso, no estádio Camilo Mussi, pela quarta rodada. A bola rola na
quinta-feira, às 17h.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc


