URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/luverdense/noticia/2017/01/odil-soares-comeca-definir-novo-time-do-luverdense.html


O treinador Odil Soares começou a definir o novo  Luverdense para a temporada 2017. Do time que disputou a Série B, apenas quatro titulares seguem na equipe - Diogo Silva, Ricardo, Paulinho e Rafael Silva. Os outros dois remanescentes na equipe titular são Diogo Sodré e Macena, que eram reservas na temporada passada. 

Nos treinamentos da semana, o comandante escalou o Verdão do Norte com Diogo Silva, Aderlan, Dalton, Neguetti e Paulinho; Ricardo, Diogo Sodré, Leandrinho, Rafael Silva e Marcos Aurélio; Macena. 

O esquema é igual ao utilizado ao ex-treinador Júnior Rocha, o 4-1-4-1, mas sempre com variações durante a partida. O lateral-direito Gabriel Passos e o volante Kazu, ambos revelados pelo Luverdense, também surgem como opções na equipe titular. 

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE

O Luverdense estreia no Campeonato Mato-Grossense no dia 29 de janeiro, contra o Sinop, no estádio Gigante do Norte, às 16h. 
