URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/01/oficial-walace-assina-com-hamburgo.html


Walace é do Hamburgo. O volante brasileiro ex-Grêmio assinou contrato de quatro anos e meio (até junho de 2021) com o clube alemão após ser aprovado nos exames médicos. Ele foi contratado por cerca de € 10 milhões (R$ 33,4 milhões na cotação atual), dos quais 60% vão para o Tricolor gaúcho (R$ 20 milhões).

Na Alemanha, Walace vestirá a camisa 12, a mesma que usava recentemente no Grêmio e também na seleção brasileira olímpica. Ele chega com a missão de tirar o time da zona de rebaixamento - está em 17º (penúltimo), com apenas 13 pontos conquistados em 18 rodadas.

+ Após saída de Walace, Grêmio não descarta novas vendas: "Orçamento" 
+ Vida sem Walace: confira opções para suprir a ausência do volante no Grêmio

- Quero me adaptar o mais rápido e depois fazer um bom trabalho pelo Hamburgo. Espero poder ajudar o clube, que não se encontra numa situação tão boa, e tenho certeza que vou ajudar bastante - disse o brasileiro, impressionado com ao ver neve pela primeira vez na vida.

Walace era um dos jogadores mais valorizados do grupo tricolor, ao lado de Luan e Geromel. Além de peça fundamental no título da Copa do Brasil, ajudou a Seleção a conquistar o inédito ouro olímpico no Rio de Janeiro. Antes do Hamburgo, Lazio, da Itália, e Espanyol, da Espanha, já tinham manifestado interesse no volante.


