URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/02/ofuscado-esquerdinha-elege-empate-com-bahia-como-pior-jogo-do-altos.html


Mesmo depois de ficar com um jogador a mais em campo, o
Altos não conseguiu bater o Bahia, neste domingo, em Teresina, e encerrou a 3ª
rodada com um insosso empate sem gols pela Copa do Nordeste. Embora tenha
conquistado um ponto dentro de casa, o Jacaré começa a processar os efeitos da
partida. Tanto que o meia Esquerdinha, com a cabeça mais fria após o apito
final, chegou a apontar a atuação alviverde como a pior do time do Piauí na
temporada e ainda se mostrou insatisfeito com a chance de vencer desperdiçada
no estádio Lindolfo Monteiro.

- A gente recebeu uma marcação muito forte no meio de campo.
Com certeza o treinador da equipe adversária estudou a nossa equipe. O jogo
ficou muito preso no meio, muito chutão, bola rifada. Se a bola não chegar no
chão, fica difícil para eu jogar. A gente tem que aprender com os erros. Hoje
fizemos uma partida ruim dentro do que a gente vinha fazendo. Foi o pior jogo
dos que a gente vinha fazendo. Esperamos sempre vencer, mas tem que ver que tem
outra boa equipe do outro lado também – avaliou o canhoto.

Com o resultado, o Bahia chega aos cinco pontos e segue com dois
de vantagem do rival piauiense. Fortaleza e Moto Club seguem na disputa por uma
vaga no Grupo B. Os jogos do returno da chave começam daqui a três semanas com
o reencontro da dupla, dia 2 de março, na Arena Fonte Nova, em Salvador.

- A nossa chave
sempre foi difícil, mas já fizemos grandes jogos esse ano. Vamos enfrentar o
Bahia fora de casa, pela Copa do Nordeste, e eles devem ter mais atitude ainda
porque estarão na frente dos seus torcedores – completou o jogador.

+ TABELA: veja como ficaram Altos e Bahia no Grupo B da Copa do Nordeste
