URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/oito-ou-80-roger-machado-tera-primeiro-teste-de-fogo-no-classico.html


O técnico Roger Machado ainda não completou um mês de trabalho a frente do Atlético-MG. Com apenas um jogo a frente do Galo, a vitória sobre o América TO, na estreia do Campeonato Mineiro, ele terá a primeira prova de fogo nesta quarta-feira, no Mineirão. Logo no segundo jogo da temporada, o treinador comandará o time no primeiro clássico contra o Cruzeiro, às 19h30 (de Brasília), pela rodada de abertura do Grupo C da Primeira Liga.

VEJA TAMBÉM:
>> Raio-X do clássico: posição por posição, quem é melhor?

Apesar de o Atlético-MG ter mantido a base do elenco principal da temporada passada para 2017, Roger ainda aplica o seu modelo de jogo e de tática. Contra o América TO, o time ainda não mostrou todo potencial e evolução sob a batuta do novo técnico. Uma vitória é o céu, mas uma derrota pode significar um pequeno passeio 
pelo inferno já no início do ano, salvo uma boa atuação, mas com o 
resultado negativo.

LEIA TAMBÉM
Conversa, vídeo e mistério marcam último treino do Galo antes de clássico
Com Leonardo Silva de volta, Roger relaciona 23 jogadores para o clássico

Em um campeonato longo, um clássico pode ser um divisor de águas. Neste caso, no início da temporada, uma vitória sobre o principal rival pode elevar o moral do elenco para a sequência da competição e embalar para os primeiros jogos do ano. No entanto, uma derrota no jogo de quarta-feira já levanta os primeiros questionamentos sobre a equipe.

Para tentar surpreender o conterrâneo Mano Menezes, Roger Machado adotou a tática do mistério. O Galo fez apenas dois treinamentos antes do clássico. O primeiro deles, na segunda-feira, foi uma atividade regenerativa, e o segundo um treino tático, este porém fechado para a imprensa.

Provável time

Para começar bem o ano e vencer o clássico, Roger não deve poupar jogadores e o time deverá ser bem parecido com o que venceu a estreia do Campeonato Mineiro, com modificações apenas no ataque. Fred, suspenso, deixa a equipe para entrar Lucas Pratto. O Galo que encara o Cruzeiro deverá ter: Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana e Fábio Santos; Rafael Carioca, Yago, Cazares, Otero e Maicosuel (Clayton ou Hyuri); Lucas Pratto.
