URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/olho-neles-fla-vai-enviar-espioes-para-ver-san-lorenzo-e-catolica.html


Além de iniciar, provavelmente, leve rodízio após a almejada classificação antecipada para a semifinal e após o jogo da quinta-feira que vem - contra o América-MG, em Brasília -, o Flamengo programa mais ações para chegar em ponto de bala na Libertadores. O clube define se envia auxiliares da comissão técnica para observar de perto o San Lorenzo e a Universidad Católica, dois adversários já definidos no grupo 4.

O clube estuda o calendário dos adversário para mandar profissionais do departamento de futebol às partidas de argentinos e chilenos pelos campeonatos locais. O San Lorenzo, adversário da estreia dentro de casa, no Rio, no próximo dia 8 de março, faz pelo menos três partidas pelo Campeonato Argentino até o encontro com o Rubro-Negro: enfrenta o Belgrano e o Godoy Cruz nos dias 18 e 25, respectivamente. Na véspera da estreia da Libertadores, ainda enfrenta o Tigre, dia 4 de março. O time argentino também deve fazer amistoso com o Vélez Sarsfield, no dia 28 de fevereiro.

LEIA MAIS: Há um mês no Fla, Conca prepara transição para trabalhos no campo

No Chile, o atual bicampeão nacional enfrenta o Santiago Wanderers e a Unión Española, nos dias 18 e 26 de fevereiro, respectivamente, pelo Campeonato Chileno. Em março, faz clássico com o Colo-Colo, eliminado da Libertadores pelo Botafogo na última semana, e pega também o Antofagasta, dias 4 e 11, respectivamente.

O técnico Zé Ricardo e a comissão técnica estudam os adversários e preveem iniciar rodízio depois de garantir a classificação no Carioca e na Primeira Liga. Depois de Botafogo e América-MG, o Flamengo - caso confirme a classificação - tem a semifinal da Taça Guanabara no dia 25, mas antes outro jogo da Liga, no dia 22 contra o Ceará, em Fortaleza. Esta partida, provavelmente, terá um time mais mesclado entre titulares e reservas.

- Daqui a um mês temos estreia na Libertadores. Precisamos saber dosar isso (rodízio). Estamos buscando fazer isso com calma, avaliando a questão física jogo a jogo, fazendo ajustes. Mas pretendemos em algum momento, no Carioca ou na Primeira Liga, fazer mudanças. Em que momento exatamente ainda não está definido - afirmou Zé Ricardo.

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
