URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/olimpia-sp/noticia/2017/01/olimpia-abre-em-casa-sua-caminhada-ao-acesso-na-a3-contra-flamengo-sp.html


Olímpia e Flamengo, de Guarulhos, entram em campo na manhã deste domingo em duelo que marca a estreia das duas equipes na Série A3 do Campeonato Paulista. O confronto que abre a caminhada dos times rumo ao acesso para a Série A2 será disputado a partir das 10h, no estádio Maria Tereza Breda, em Olímpia.

Comandado pelo experiente técnico Betão Alcântara, o Galo Azul de Olímpia entra em campo com a meta de superar a tímida campanha realizada nesta mesma divisão no ano passado, quando terminou a primeira fase apenas na 10ª posição, sem conseguir passar para a segunda fase. Já o Corvo, da cidade da Grande São Paulo, quer evitar o vacilo registrado em 2016, quando terminou a primeira fase como time de melhor campanha, mas perdeu fôlego na etapa seguinte e deixou escapar um acesso para parecia tranquilo.

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A3

Para este domingo, o técnico Betão Alcântara demonstra confiança, principalmente em função do bom desempenho de sua equipe na fase de preparação. Na última terça, por exemplo, o Olímpia fez um jogo-treino diante do Mirassol, time que disputará a elite do Paulistão, e, apesar da derrota por 2 a 1, conseguiu disputar uma partida equilibrada.

A time-base deste amistoso será o mesmo que enfrentará o Flamengo-SP e o Galo Azul deve ir a campo com: Igor; Alex Silva, Xandão, Brumatti e Cortez; Roger Goiano, Rogério Maranhão, Vinicius Leite e Max Pardalzinho; Naldinho e Renatinho (Leandro Love).

A Série A3 do Paulistão conta com 20 clubes e as equipes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final. Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão do ano seguinte, o quarto e último nível do futebol paulista.
