URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/02/olympique-de-marselha-anuncia-rescisao-do-experiente-lassana-diarra.html


Com passagens por Chelsea, Arsenal, Real Madrid e companhia, o experiente Lass Diarra está sem clube. O Olympique de Marselha anunciou, em um comunicado publicado em seu site oficial nesta terça-feira, que o contrato do jogador de 31 anos foi rescindido "em comum acordo". A imprensa francesa fala em uma proposta da China pelo meia.

Diarra chegou ao Olympique em julho de 2015 e disputou uma temporada e meia com a camisa do clube francês. Apesar do currículo recheado, teve poucas oportunidades e anotou apenas um gol nesse período.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Francês

O Olympique de Marselha é o atual sexto colocado do Campeonato Francês, com 36 pontos. A equipe volta a campo no próximo sábado para enfrentar o Rennes, às 14h (de Brasília), no Velódrome.

Confira a íntegra do comunicado do clube:

"Olympique de Marselha e Lassana Diarra romperam o vínculo em comum acordo. O jogador chegou ao clube na temporada 2015-2016 e ficou por uma temporada e meia."
