URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/ceov/noticia/2017/02/ope-vg-repoe-pecas-busca-jovem-do-cuiaba-e-mais-tres-do-futebol-amador.html


Depois de liberar quatro jogadores após o empate sem gols com o Cacerense, a diretoria do Operário VG anunciou os substitutos para a sequência do Campeonato Mato-Grossense. O zagueiro Lucão puxa a fila das novidades no Tricolor da Fronteira que vai apostar no jovem de 20 anos sem oportunidade no Cuiabá. O atleta foi campeão da Copinha na temporada passada e vinha treinando no Dourado. 

Os outros três jogadores vieram do futebol amador da Baixada Cuiabana e são conhecidos do treinador Éder Taques: os meias Juninho Soldado, Diego Malmal e Índio. Eles devem ser regularizados até esta sexta-feira para ficarem ao menos como opção na partida deste domingo, novamente contra o Cacerense, na Arena Pantanal. 

LEIA MAIS
Geílson pede atitude no Ope VG e fala em deixar time pelo menos na elite

Com poucas chances de classificação à próxima fase, o Tricolor vai para o segundo jogo sob o comando de Taques, que assumiu o time antes do empate com o Cacerense. Ele teve a semana inteira para trabalhar o time e destacou a importância de ter mais tempo com os jogadores. Uma derrota neste domingo e o Chicote está praticamente eliminado da disputa por uma vaga na semifinal. 

O Operário VG é o terceiro colocado do Grupo B com quatro pontos. O duelo com o Cacerense está marcado para este domingo, às 18h, na Arena Pantanal. 
