URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/operario-ms/noticia/2017/02/operario-contrata-atacante-kauhan-que-ja-esta-disposicao-do-treinador.html


O Operário ganhou um reforço no ataque para enfrentar o Costa Rica fora de casa, neste domingo, pela 3ª rodada do Campeonato Sul-Mato-Grossense. A diretoria alvinegra confirmou nesta sexta-feira a contratação do atacante Kauhan, de 22 anos. Indicado pelo técnico Celso Rodrigues, o jovem jogador passou pelas categorias de base do Atlético-PR e do Avaí. No ano passado, atuou no CSA-AL e no Hercílio Luz-SC.

A situação de Kauhan está regularizada no Boletim Informativo Diário (BID) da Federação de Futebol de Mato Grosso do Sul (FFMS). O jogador participou dos treinos junto com o grupo alvinegro na sexta-feira, no campo do Cene, e viajou com a equipe rumo a Costa Rica. 

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE

Kauhan terá de buscar seu espaço no time, já que a 
concorrência está acirrada no ataque operariano. Rodrigo Gral e Wilson 
são os titulares em um grupo que conta ainda com Elorhan, promovido das 
categorias de base após boa participação na Copa São Paulo de futebol 
júnior, e Higor Cena, outro indicado por Rodrigues.

O 
Operário lidera o Grupo A com seis pontos em dois jogos. O Costa Rica é o
 quinto colocado, fora da zona de classificação, com um ponto ganho. A 
bola rola às 16 horas no estádio Laertão.



Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
