URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/ceov/noticia/2017/02/operario-vg-ve-jogo-contra-o-sinop-como-uma-decisao-antecipada.html


Depois da derrota para o Luverdense na segunda rodada, o Operário
VG viu dois de seus principais concorrentes à vaga na próxima fase
do Campeonato Mato-Grossense, se distanciarem. O time que terminou a
primeira rodada como líder do grupo A depois que Sinop e Luverdense
empataram na abertura da competição, viu os times do norte do
estado vencerem seus jogos, e foi parar fora da zona de
classificação.

Por isso, o jogo de hoje está sendo encarado pelo tricolor como
uma decisão antecipada, já que o adversário tem 4 pontos a mais,
mas em compensação, o time do treinador Wladimir Araújo tem um
jogo a menos.

- Hoje é aquele jogo em que não podemos errar de jeito nenhum
né, jogando em casa, vamos buscar a vitória o tempo todo, mas de um
jeito organizado. Nós não podemos errar novamente como foi lá
contra o Luverdense né, tem que ter muita atenção, principalmente
com a bola parada, o time do Sinop é uma equipe muito forte, um time
que manteve uma base do ano passado, tem um treinador experiente,
então todo cuidado é pouco. disse Wladimir Araújo, técnico do
Operário VG.

CONFIRA A TABELA DO CAMPEONATO MATO-GROSSENSE

Para a partida de logo mais a noite, Wladimir tem duas dúvidas
para escalar o time titular. O volante Bogé com dores no joelho, e o
lateral esquerdo Jeanzinho com problemas no tornozelo, ainda não
estão confirmados para o jogo diante do Sinop. Dúvidas que o
treinador só deve confirmar, momentos antes da partida. O jogo entre
Operário VG  e Sinop está marcado para às 20h30, na Arena
Pantanal 
