URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/oposicao-do-sao-paulo-diz-que-blum-e-candidato-e-ele-ri-nao-me-avisaram.html


A oposição do São Paulo tenta definir nos próximos dias o
nome do candidato a presidente na eleição que será realizada na segunda
quinzena de abril. Nesta quarta-feira, José Eduardo Mesquita Pimenta, que
ocupou o cargo de 1990 a 1994, se anunciou como um Plano B a José Roberto
Ópice Blum.

– O Blum é o candidato, é o meu candidato logicamente, tem
meu apoio. Mas se por acaso ele não quiser, e isso depende de uma decisão
pessoal dele, eu aceitaria ser candidato. Estou incomodado com a situação do
São Paulo, gostaria de conduzir novamente o clube a dias gloriosos, como já
tivemos em 92, 93. Não sou saudosista, mas gostaria de fazer isso.

O problema é que, cerca de uma hora depois, em contato com a
reportagem do GloboEsporte.com, Blum, presidente da Comissão de Ética
responsável pelos pareceres que culminaram nas expulsões de Carlos Miguel Aidar
e Ataíde Gil Guerreiro do Conselho, e colocado por Pimenta como Plano A, disse
não estar sabendo de nada.

– Eu sou candidato é? Mas eu não estou sabendo de nada.
Ainda bem que ele disse que depende de uma decisão pessoal minha (risos). Eu
sou candidato, mas esqueceram de me avisar (risos). Então está bem, se eu sou o
candidato dele, tudo bem. Vou conversar com ele e me informar melhor sobre isso
– disse Blum em meio a gargalhadas.

Pimenta presidiu o São Paulo no início dos anos 90 e teve
uma gestão vitoriosa com a equipe comandada por Telê Santana, Raí e companhia. 

Porém, em novembro de 1994, seis meses após o fim do segundo
mandato, quando era Secretário municipal de Esportes do então prefeito Paulo
Maluf, Pimenta foi expulso do Conselho Deliberativo – assim como Aidar e Ataíde
no ano passado –, acusado de negociar comissão numa venda do ex-atacante Mário
Tilico para o Logroñes, da Espanha. A transferência nunca se concretizou.

Na época, uma fita gravada pelo empresário Francisco
Monteiro, conhecido como Todé, foi usada como prova da exigência de comissão.
Coincidentemente, foi também com uma gravação, em 2015, que Ataíde provocou a
renúncia de Aidar na presidência.

Anos depois, Pimenta conseguiu reverter a expulsão e voltar
ao quadro do clube.

Por sua vez, apontado por Pimenta como atual candidato, Blum
preside o órgão que entregou ao Conselho o relatório elaborado sobre denúncias
contra Aidar e Ataíde. Ele é visto pela gestão de Carlos Augusto de Barros e
Silva, o Leco, como opositor.



Leco é candidato declarado à reeleição. Roberto
Natel, ex-vice-presidente de Leco, também já manifestou desejo de concorrer,
mas rechaça se unir à oposição, que tenta lançar um candidato. Blum, alçado ao
posto sem saber, e Pimenta parecem ser os mais fortes.
