URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/oposicao-cria-chapa-transparencia-para-concorrer-eleicoes-do-guarani.html


Um grupo de oposição lançou oficialmente nesta semana a candidatura às eleições do Guarani, previstas para a segunda quinzena de março. O empresário Odair Paes Júnior, de 34 anos, será o postulante à presidência do Bugre e deve duelar nas urnas com o candidato da situação, Palmeron Mendes Filho, um dos homens de confiança do atual mandatário Horley Senna e presidente do Conselho Fiscal do clube. A situação ainda não oficializou o grupo que vai concorrer.

LEIA MAIS: 
>> Para "blindar" Guarani, Horley sugere adiamento de eleições para fim da A2

Formado em Educação Física, Juninho, como é conhecido, trabalhou com a atual diretoria do Bugre na administração da loja oficial, em frente ao Estádio Brinco de Ouro, e hoje ocupa o cargo de diretor de uma empresa de usinagem. Como futuro candidato, ele recebeu bugrinos em um hotel em Campinas para apresentar propostas e ouvir sugestões que possam ser utilizadas.

– Estamos formando um grupo apaixonado pelo Guarani e insatisfeito com o descaso da atual gestão do clube. Com toda a nossa experiência, com certeza podemos colocar o Guarani Futebol Clube nos trilhos – afirmou o empresário, que deve divulgar nos próximos dias a formação da "Chapa Transparência", nome usado pelo grupo.

E TAMBÉM: Oposição busca apoio de Graziano e quer Corrente na eleição do Guarani

Entre os nomes que apoiam a oposição, está o de Ozéias Santos, um dos vice-presidentes na gestão de Horley Senna. Ele deve compor a chapa que vai disputar a eleição, ainda sem uma data oficial marcada. Cláudio Corrente, diretor de futebol nos vice-campeonatos paulistas em 1988 e 2012, também teria manifestado seu apoio, mas sem garantir participação na disputa.

Os oposicionistas reúnem sugestões de bugrinos interessados em participar da vida política do clube para organizar um plano de governo, que inclui projeções sobre orçamento para o futebol e criação de receitas. Entre as apostas divulgadas pela chapa, estão o aumento de receita com o programa de sócio-torcedor, a utilização da loja e a busca por novos patrocínios.
