URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/sinop/noticia/2017/02/organizacao-embalo-e-eficiencia-trunfos-do-sinop-para-copa-do-brasil.html



Chave
 virada e uma nova competição à frente. O Sinop recebe o Salgueiro-PE 
em jogo único, nesta quarta-feira, às 20h30 no estádio Gigante do Norte 
pela primeira fase da Copa do Brasil. Líder do Grupo A com 10 pontos e 
invicto no Mato-Grossense, o Galo do Norte vive boa fase nesse início de
 temporada. São três vitórias e um empate em quatro jogos disputados.


Para seguir 
na competição nacional, a equipe de Mato Grosso precisa vencer por 
qualquer placar, e com esse pensamento o técnico Marcos Birigui aposta 
no desempenho do seu ataque, que em quatro partidas já marcou nove gols,
 tendo uma média de 2,25 gols por partida.


- Dá 
uma tranquilidade, o nosso ataque está funcionando muito bem nesse 
início de temporada, antes do início do estadual, fizemos cinco 
amistosos, e marcamos 30 gols. No Mato-Grossense já marcamos nove, sendo
 oito de atacantes e um do meio campo, isso é um sinal que o setor 
esta funcionando muito bem.


Se por um 
lado o ataque está marcando gols, a defesa pouco sofreu - foram apenas 
dois em quatro partidas até aqui. Na Copa do Brasil não sofrer gols é muito 
importante, por se tratar de um jogo único.  


- Todos os 
setores da equipe estão funcionando bem, estamos encaixado dentro de 
campo. O nosso esforço de uma pré-temporada bem planejada, está surtindo
 efeitos, iniciamos o treinamento em dezembro do ano passado. Vamos trabalhar forte para mantermos essa boa fase durante o ano - concluiu 


A última 
participação do Sinop na Copa do Brasil foi em 2000, onde foi 
desclassificado na terceira fase da competição pelo São Paulo, perdendo 
as duas partidas - 4 a 0 no Gigante do Norte e 2 a 0 no Morumbi. Essa 
partida foi marcada pelo encontro do ex-goleiro Rogério Ceni com o 
Sinop, clube que revelou o jogador, e anos depois se tornou ídolo do São
 Paulo, atualmente é o técnico da equipe paulista. 



O Sinop recebe o Salgueiro nesta quarta-feira, às
 20h30 no estádio Gigante do Norte, em Sinop. A primeira fase da 
competição nacional é definida em apenas um jogo, e o time visitante tem
 a vantagem do empate para se classificar. Para o Galo do Norte é necessário 
uma vitória simples para seguir adiante.

*Estagiário, sob a supervisão de Robson Boamorte
