URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/orgulhoso-com-garotada-paulo-autuori-minimiza-erros-aprendizado.html






Não deu para o Atlético-PR largar com o pé direito na estreia do Campeonato Paranaense 2017. Na tarde deste domingo, o Furacão ficou no 1 a 1 com o Rio Branco-PR, na Estradinha, em Paranaguá, na estreia do estadual (veja os gols do jogo no vídeo acima). O Rubro-Negro fez um bom primeiro tempo, dominando as ações, e saiu na frente com o meia Matheus Anjos, mas não segurou o Leão, que empatou no segundo tempo. 

Dividindo as atenções com a Libertadores da América, torneio que joga na próxima quarta-feira, diante do Millonarios, da Colômbia, o Atlético-PR mandou a campo uma equipe jovem, formada em sua grande maioria por jogadores da base rubro-negra. Os mais experientes em campo foram o goleiro Weverton e o lateral-direito Léo, que se juntaram à juventude para ganhar mais ritmo de jogo. Ao final da partida, o técnico Paulo Autuori se disse orgulhoso com o elenco que trouxe um ponto para Curitiba.

- Do jogo eu quero parabenizar a nossa equipe, que fez um jogo com muita organização e qualidade, dentro das circunstâncias. São jogadores que vão crescer competitivamente. É um aprendizado, mas jogaram bem, mesmo com o pouco tempo de trabalho que tivemos, viemos de férias e começamos mais tarde. Quero dizer do meu orgulho de estar à frente de um grupo desses. Podem estar certos de que fiquei orgulhoso deles - disse em entrevista coletiva. 

Veja também
Tabela do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie as atuações dos jogadores
Autuori critica ambiente hostil na Estradinha; presidente do Leão rebate

Satisfeito com o desempenho da "garotada", o técnico acredita que os erros cometidos no empate diante do Leão da Estradinha foram normais e crê na evolução do grupo.

- Com relação ao jogo, parabéns ao Rio Branco-PR e especialmente a nossa garotada, que esteve bem. As coisas menos boas que fizeram é aprendizado. Estamos acelerando o processo de maturação, de competitividade. Quero uma equipe que não escolha competição para jogar. Pedi para que eles fossem ousados, mas não negligentes. Abusados, mas não displicentes. A melhor maneira de respeitar o adversário é jogar tudo o que sabe. Os erros são normais pela pouca idade, vivência. Alguns subiram do sub-17, é completamente diferente. Toda vez que eles tiverem condições de mostrar o que sabem será importante para a carreira deles.

Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro, com força máxima, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
