URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/01/orobo-comemora-gol-no-classico-com-o-treze-da-uma-tranquilidade-maior.html


Autor do gol de empate do Campinense no Clássico dos Maiorais deste domingo, o atacante Tiago Orobó ressaltou a importância de ter conseguido marcar pela primeira vez com a camisa da Raposa diante do maior rival. O atacante raposeiro comemorou o resultado e disse estar bem mais tranquilo para a sequência da competição estadual.

- A gente que é atacante fica com a obrigação de marcar os gols. Eu fiquei muito feliz por ter conseguido aproveitar a oportunidade e fazer esse gol justamente no clássico, o que dá uma tranquilidade maior para a sequência do campeonato - comentou o jogador raposeiro.

O empate acabou não sendo dos melhores resultados para o Campinense no jogo deste domingo já que a equipe permaneceu na sexta colocação da tabela de classificação do Campeonato Paraibano, com seis pontos conquistados até o momento. No entanto, a Raposa conseguiu manter o tabu de quase quatro anos sem perder para o seu principal rival.

Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano


Agora, as atenções da equipe terão que ser divididas com outra competição, já que o time faz a sua estreia na disputa da Copa do Nordeste nesta quarta-feira, quando encara o Santa Cruz no Estádio Amigão. O confronto está marcado para as 18h45 e é válido pelo Grupo A da competição regional e é uma reedição da última final, que acabou com o título do time pernambucano.

Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb

