URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/vida-real/post/os-caminhos-para-william.html


Ceará não será titular a temporada inteira, suponho. Alemão, que fez bom Brasileirão em 2016 pelo Botafogo, foi contratado e ainda não tem BID em dia. Um vai pelo atalho, o outro está com sede de afirmação, ambos são menos do que William, que se inviabilizou no Inter por uma desastrada nota oficial em que declinava de sequer ouvir proposta de renovação do clube por conta do desejo de atuar no Exterior. Pegou mal, como não? A direção, acertadamente, tirou o lateral dos trabalhos de quem jogaria o Gauchão e passou a não contar mais com ele. Porém, não é bom para o clube e nem para o profissional. Há ponto de retorno. Depende de habilidade de lado a lado para zerar melindres na primeira vez em que William voltasse a jogar pelo Inter.O presidente ou o vice de futebol colorado poderia ligar para o procurador de William e sugerir que parta dele a iniciativa de retomar as conversas, já que ninguém chegou com proposta decente para levar o jogador. Havendo acordo em relação aos números, seria essencial que William reconhecesse para os torcedores o equívoco de sua atitude. Precisando pedir desculpas, peça. Neste cenário positivo, o lateral supriria uma necessidade do Inter e voltaria a ser candidato à convocação. Qualquer coisa diferente disso, nada feito.Não cabe ao Inter a iniciativa pública de retomar o diálogo. Se a outra parte não topasse, o vale a pagar seria do tamanho do Beira-Rio. Quem criou a contenda que dê jeito de desfazê-la.