URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/noticia/2017/02/os-pros-e-os-contras-da-saida-de-luiz-carlos-do-guarany-de-sobral.html


A polêmica saída do atacante Luiz Carlos ainda repercute no Guarany de Sobral. Artilheiro da equipe no Campeonato Cearense, o Imperador teve que deixar o clube por conta de gestos feitos em homenagem à torcida organizada do Ceará, rival dos torcedores do Cacique do Vale. Foram 27 jogos e 15 gols em três passagens pelo Bugre. Três gols em quatro partidas este ano. A dúvida é saber qual impacto a ausência do atacante terá no futuro da equipe no estadual.

>>> Confira a classificação do Cearense

Se tecnicamente Luiz Carlos acrescentou, taticamente o atacante deixava a desejar. Suas condições físicas e clínicas já não são como já foram. A marcação do sistema ofensivo estava prejudicada e no futebol moderno atacante precisa marcar. Apesar de concordar que o importante é a bola na rede, não dá para precisar até quando o desempenho dele seria o mesmo. Certamente, o artilheiro fará muita falta. Mas a recomposição defensiva deve apresentar melhoras.

>>> Há quase quatro anos, Luiz Carlos falava em sonhos e aparentava estar mais maduro

A campanha até aqui é regular. Poderia ser melhor, mas a derrota em casa para o Ferroviário pesa na classificação geral do torneio, que coloca o time a apenas um ponto da zona de rebaixamento (mas classificado para a próxima fase até agora). Dos últimos cinco jogos da primeira fase, três deles serão disputados no Junco. Oportunidade de garantir a vaga para as quartas de final.



Mas para isso, será necessário fazer gols. Os três marcados por Luiz Carlos correspondem a 50% dos tentos anotados pelo Guarany no Cearense. Wanderley, provável substituto, está voltando de cirurgia e ainda procura a melhor forma técnica. O jovem Ivo e o recém-chegado William Chrispim também são candidatos. A diretoria procura um centroavante no mercado para atender à necessidade. Seja quem for, chegará com a responsabilidade de entrar no lugar de um jogador com números impressionantes pelo Bugre, além de ter que fazer a torcida esquecer o episódio com a organizada rival.

<i><b>* Fabiano Rodrigues</b> sempre sonhou ser cronista 
esportivo. Começou no rádio, tornou-se blogueiro e está na TV Verdes 
Mares Cariri desde 2014. Sempre trabalhou com esportes e nas horas de 
folga costuma... assistir esporte.</i>
