URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/vida-real/post/os-testes-de-zago.html


Paulão, Aylon e Andrigo são passo atrás na tentativa do técnico colorado de encontrar um time? Pode que sim, pode que não. Tão grande é a tarefa do treinador em busca de uma equipe, que vale também dar chance a quem foi mal no ano passado. Vai que melhoram com outro comandante? Nesta quinta-feira, os três citados na primeira frase tiveram oportunidade entre os onze. Saíram Eduardo, Seijas e Diego. Se fosse pelo jogo-treino da última terça, qualquer um poderia ter perdido lugar no time que começou contra o Tubarão. Andrigo foi eleito melhor jogador do Gauchão 2016, depois desandou. Paulão terminou muito mal a temporada, Aylon era reserva. Não significa que começarão o jogo de domingo, mas está claro que não foram descartados. O Veranópolis vive cena confortável em sua estreia. Joga em casa contra um gigante momentaneamente sem confiança. Numa dessas, o anfitrião marca adiantado, obriga o balão e toma conta do jogo. Não é impossível. A arrancada do Inter é difícil, dadas as circunstâncias, seria difícil em qualquer cenário. Fora contra o Veranópolis abrindo o Gauchão, depois Brasil de Pelotas no Beira-Rio pela Primeira Liga. O torcedor, pelo que tenho de amostragem em abordagens e redes sociais, não sabe o que pensar. Está tenso e assustado. Embora me pareça natural que o Inter volte à Série A na sua primeira Série B, a temporada vai ser muito dura.