URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/volei/noticia/2017/02/osasco-vence-rio-do-sul-fora-de-casa-e-segue-na-cola-do-lider-rio-de-janeiro.html


No duelo entre catarinenses e paulistas, na noite desta sexta-feira, quem comemorou foi o Osasco, que venceu o Rio do Sul em Santa Catarina e somou pontos importantes na tabela de classificação da Superliga Feminina de Vôlei. Com a vitória por 3 sets a 0, com parciais de 25/21, 25/17 e 25/18, o time comandado por Luizomar chegou aos 37 pontos e segue buscando encostar no líder Rio de Janeiro, com 43. 

A sorte estava com a equipe visitante, que começou a partida abrindo o placar com Tandara. Após saque de Dani Lins, a jogadora do Osasco marcou o primeiro ponto em ataque do fundo. O Rio do Sul esboçou reação e até passou na frente no placar, mas perdeu o embalo e também o set: 25 a 21.

O segundo set foi ainda mais elástico: 25 a 17. O último ponto foi anotado por Paula, que fechou a segunda parcial em ataque pela saída de rede. O terceiro e último set teve placar parecido: 25 a 18. Pela atuação em quadra, a central Bia foi eleita a melhor da partida.

O próximo desafio do Rio do Sul na Superliga Feminina de Vôlei será contra o Rio de Janeiro. A partida está marcada para o dia 8 de fevereiro, às 19h30, fora de casa - o jogo é válido pela 7ª rodada do returno. O Osasco, por sua vez, enfrenta o Brasília no dia 10, às 21h30, no José Liberatti.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
