URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/osmar-loss-diz-que-vitoria-contra-o-fla-nao-foi-revanche-mais-uma-etapa.html


Algoz do Corinthians na final da Copa São Paulo de 2016, o Flamengo voltou ao caminho do Timão nas quartas de final da atual edição da Copinha. A vitória alvinegra por 2 a 1, nesta quinta-feira, na Arena Barueri, não foi encarada como revanche pelo técnico Osmar Loss.

– Vitória contra uma equipe como o Flamengo, numa fase eliminatória, sempre é importante. Mas o fato da final do ano passado só tira se a gente ganhar esse ano. Se não, vai continuar tendo perdido a do ano passado e não ter chegado esse ano – explicou o técnico, após a partida.

Loss, inclusive, mostrou-se satisfeito com o clima da partida. Muito disputada, mas sem lances polêmicos ou violentos.

– Esse jogo foi só mais uma etapa que tínhamos de cumprir, podia ser uma situação de revanchismo, mas foi um jogo totalmente limpo, num campo bom. O foco é em cada etapa, e superamos mais uma hoje.

VEJA MAIS:
> Corinthians vê exagero em pedida de Jadson, mas ainda crê em redução
> Corinthians se anima em contratar Pottker, da Ponte, após o Paulistão

Classificado para a semifinal da Copinha, o Corinthians encara o Juventus neste domingo. A outra partida desta fase tem Paulista e Batatais. Único grande ainda vivo na competição, o Timão não prevê tarefa mais fácil na reta final.

– A responsabilidade do Corinthians é a mesma do primeiro jogo ao último. Se nós chegamos sendo, talvez, o único clube de camisa, expressão, tradição, é porque o rendimento foi muito bom. Nosso caminho não foi fácil. Pegamos Coritiba, Inter, Flamengo... Não teve trabalho simples em momento algum. E não achamos que vamos ter agora – ressaltou Osmar Loss.

O jogo contra o Juventus está marcado inicialmente para a Arena Barueri, de acordo com a Federação Paulista de Futebol. O Timão, porém, pode solicitar a mudança do jogo para a arena em Itaquera. A definição sai nesta sexta-feira. 
