URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/osvaldo-cruz/noticia/2017/02/osvaldo-cruz-inicia-pre-temporada-e-elenco-trabalha-em-dois-periodos.html


Um dia histórico para o "novo" Osvaldo Cruz. Estas foram as palavras usadas pelo técnico Luciano Baiano para resumir as primeiras horas de trabalho do clube, que iniciou nesta segunda-feira (13) a pré-temporada visando as disputas do Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual – previsto para começar no dia 9 de abril. Divididos em dois períodos, os jogadores participaram de uma atividade funcional pela manhã e um treino tático com bola a tarde. 

– Foi um dia especial para a história desse time, que vai dar muitas alegrias para o nosso torcedor. Estou muito entusiasmado com o trabalho inicial e tenho certeza que é só começo de um grande ano. Os jogadores responderam muito bem nos dois treinos e acredito que será assim ao longo da semana. De manhã, fizemos um circuito funcional com o
professor Gutieri (preparador físico), e a tarde trabalhamos a parte analítica de
passe. Conseguimos fazer uma espécie de teriodização tática, que nada mais é do que a metodologia que
prioriza as características de cada jogador. Hoje, de fato, começamos para valer a nossa temporada – festejou Luciano Baiano. 

Além dos 14 jogadores, que foram anunciados de forma oficial na última quinta-feira (9), o volante Izaque foi a principal novidade no elenco osvaldo-cruzense. O jogador, que estava no Bahia de Feira, treinou normalmente nesta segunda-feira e foi elogiado pelo treinador, que espera contar com alguns atletas pontuais nas próximas horas. 

– É um segundo volante, forte e muito competitivo. Vai ser muito útil ao nosso grupo. Como temos uma boa estrutura, agora vamos trazer apenas jogadores pontuais. Se fosse para começar o campeonato
hoje, teríamos um time para começar, mas até o dia da inscrição,
quero analisar melhor e comparar alguns atletas com outros que devem chegar nos próximos dias.




