URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/osvaldo-cruz/noticia/2017/02/osvaldo-cruz-anuncia-pacotao-de-14-atletas-e-tecnico-promete-elenco-forte.html


O time da região de Presidente Prudente que mais se mobilizou nos últimos meses para montar o elenco que vai disputar o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarta classe estadual –, vai iniciar a pré-temporada. E para começar os trabalhos, marcados para a próxima segunda-feira (13), no Estádio Breno Ribeiro do Val, Brenão, a diretoria anunciou um pacotão de 14 reforços (veja os nomes na relação abaixo). Responsável direto pela montagem do elenco, o técnico Luciano Baiano afirma que o clube continua no mercado, com a intenção de formar um grupo competitivo para brigar pelo acesso à Série A3.

– O nosso objetivo é subir, por isso os critérios de escolha estão sendo bem rigorosos. Estamos avaliando não só o
jogador tecnicamente, mas também o perfil e o caráter dele. O atleta que vem
para o nosso time tem que querer algo mais. Não é só o lado
financeiro que é importante, mas a vontade de subir de divisão e chegar o mais longe possível.
Porque não é normal o cara se contentar em jogar uma Segunda Divisão
e terminar o ano satisfeito. Tem que querer muito mais. Estamos buscando aquele
jogador que vista a camisa do nosso time e que dê a vida. A gente continua de olho, e logo deve chegar mais gente – disse o comandante. 

LEIA TAMBÉM:
> Luciano Baiano avalia adversários do Osvaldo Cruz: "É um grupo difícil"
> Com novidades, retornos e estreias, Segundona terá 30 times; veja grupos

Dentre os 14 nomes recém-anunciados, cinco jogadores vestiram a camisa do Azulão no Paulista Sub-20 da Segunda Divisão do ano passado, e os outros nove chegaram de vários times espalhados pelo Brasil. Além disso, por meio de uma parceria entre Osvaldo Cruz e Bahia, alguns atletas já desembarcaram na cidade e outros são esperados nos próximos dias.

– Este grupo está trabalhando comigo desde o dia 1º, e na segunda-feira vamos iniciar para valer a nossa pré-temporada. Mesmo conhecendo quase todos, optamos por acompanhar o desempenho de cada um dentro de campo antes de definirmos a contratação. Recebemos vários jogadores para testes, mas infelizmente nem todos ficaram, até pelo nosso critério de escolha. Espero terminar o mês com praticamente 21 atletas contratados, número que entendo ser suficiente para iniciarmos a Segundona, no dia 9 de abril – falou Luciano Baiano.

Veja abaixo a relação dos primeiros reforços do Osvaldo Cruz e em quais times estavam:

Goleiro: Jean Mendes, 22 anos (América-SP);
Lateral-direito: Marcos Nascimento, 20 anos (Bahia); Orlan, 22 anos (Inter de Lajes-SC)
Lateral-esquerdo: Marcelo Jesus, 19 anos (remanescente);
Zagueiro: Mateus Silva, 20 anos (remanescente); Felipe Soares, 21 anos (Elosport); Heron Crespo, 16 anos (remanescente);
Volante: Rangel, 20 anos (remanescente); Gustavo Almeida, 18 anos (Gama);
Meia: Natan, 18 anos (Remo);
Atacante: Kel, 23 anos (Fluminense-BA); Júnior Berimbau, 22 anos (futebol amador da Bahia); Yure Cigano, 19 anos (Bahia); Baiano, 22 anos (remanescente).
