URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/osvaldo-cruz/noticia/2017/02/osvaldo-cruz-recebe-lista-de-possiveis-reforcos-do-bahia-e-realiza-seletivas.html


A diretoria do Osvaldo Cruz se esforça neste começo de ano para montar um elenco competitivo para a disputa do Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual –, previsto para começar no dia 9 de abril. Para isso, o presidente Rubens Romanini busca no mercado algumas alternativas para formar a equipe. Uma delas foi entrar em contato com o Bahia. Por meio de uma parceria – que segundo o mandatário já está fechada e de acordo com a assessoria de imprensa do clube da Série A está perto de ser concretizada –, uma lista de possíveis reforços com idade até 23 anos e que chegariam por empréstimo foi disponibilizada.

– Foi nos passado uma relação com oito nomes, e agora o Luciano Baiano (técnico) vai avaliar quais desses jogadores serão úteis para a nossa equipe. Também é possível que todos eles sejam contratados, mas isso é algo que trataremos nas próximas horas. Tanto é que eles ainda não vieram para Osvaldo Cruz e aguardam essa definição da nossa comissão técnica. Eu tenho dito com frequência e vou repetir, mesmo sem medalhões, vamos montar um time forte e competitivo – destacou o presidente, que contou com a influência do comandante, que foi atleta e treinador do Bahia, para estreitar laços com o time do Nordeste.

Enquanto o "pacotão" não chega, o Azulão segue recebendo vários jogadores para um período de testes, que começou nesta semana. Apesar de serem conhecidos de Luciano Baiano, todos eles participarão dos coletivos e treinamentos. Segundo Rubens Romanini, o objetivo é saber como esses atletas estão tecnicamente.

– Chegaram vários atletas nas últimas horas, e muitos outros vão chegar. Mas todos eles serão avaliados. Alguns
com certeza vão ficar, e outros talvez não sejam aprovados, algo comum no futebol. Neste período de testes, também estamos abrindo espaço para os atletas da região. Acredito que estamos no caminho certo, e vamos dar muitas alegrias ao nosso torcedor. 

Ainda sem data definida para o início da pré-temporada, o mandatário e a comissão técnica trabalham com a possibilidade de iniciarem os trabalhos com vistas à Segundona na metade da próxima semana.
