URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/otimismo-time-mutante-e-esperanca-sao-paulo-vai-armado-para-o-classico.html


Variações táticas, muitas substituições e a
esperança de começar um ano com um título. Esse é o São Paulo que, neste
sábado, enfrentará o Corinthians na decisão do Torneio da Flórida, às 21h (de Brasília), no Bright House Network Stadium, em Orlando. O
duelo será transmitido ao vivo pelo Sportv e terá acompanhamento do GloboEsporte.com em Tempo Real,
com vídeos exclusivos, a partir das 20h.

VEJA A TABELA DO TORNEIO DA FLÓRIDA

Será
 o primeiro Majestoso da história a ser realizado fora do Brasil e o 
único da temporada em que poderemos ver torcedores das duas equipes no 
estádio, já que em São Paulo, segue a lei que determina torcida única 
nos confrontos entre os grandes.

 



O desempenho da equipe de Rogério Ceni na maior
parte da partida contra o River Plate deixou todos entusiasmados pelos lados do
Morumbi, principalmente porque o time só treina há 15 dias. No Majestoso desse
final de semana, Ceni deverá repetir a estrategia usada na última partida: uma
formação mais parecida com a titular no início e um time mais alternativo na
etapa complementar.



LEIA TAMBÉM: Jucilei espera liberação da China para assinar com São Paulo por um ano

Se nenhum atleta reclamar de desgaste físico, o
time que iniciará a partida deverá ter a base da última partida. Isso significa
que o time terá uma variação tática entre o 3-4-3 e o 4-3-3, com Rodrigo Caio,
em determinados momentos, atuando à frente da zaga como volante. 



 Resta saber se dois jogadores que não tiveram bom
desempenho contra o River Plate serão mantidos no time que começará o jogo.
Chavez mostrou boa movimentação, mas foi muito infeliz nas finalizações,
perdendo pelo menos três grandes oportunidades. Luiz Araújo também não foi bem.
Pouco criou no ataque e, quando ficou cara a cara com Bolgona, desperdiçou a
chance mais clara da partida. Se forem barrados, Neilton e Gilberto entram nos
lugares.


E MAIS: Lugano diz que Majestoso coloca fim na pré-temporada e inicia campeonato

Uma
 coisa é certa: apesar do torneio ser amistoso,
Rogério Ceni e os jogadores sabem o que começar o ano com um título em 
cima do
rival representaria. Por isso, como não houve tempo para trabalhos no 
campo, o treinador aproveitou para corrigir os erros mostrados na base 
da conversa e com
vídeos mostrados na concentração em Orlando.



–
 É uma pena que vamos voltar a jogar depois de 46
horas, enquanto nosso rival terá 72. Vamos observar a recuperação dos 
atletas e
depois decidir. Os erros que cometemos na partida contra o River terão 
de ser corrigidos verbalmente, já que não haverá tempo para treinar no 
campo – afirmou o
treinador.


Será a primeira vez que os dois rivais voltarão a
se enfrentar após a goleada tricolor registrada no Campeonato Brasileiro. No
dia 5 de novembro, no estádio do Morumbi, Cueva comandou a festa são-paulina: 4
x 0, com direito a um gol de pênalti com cavadinha e três assistências do
camisa 10, que tem presença garantida na partida deste sábado.

Próximo adversário: Corinthians
Local: Bright House Networks Stadium, em Orlando (EUA)
Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília)
Escalação provável: Sidão; Maicon, Rodrigo Caio e Breno; Bruno, Thiago Mendes, Cueva e Bufffarini; Wellington Nem, Chavez (Gilberto) e Luiz Araújo (Neilton)
Arbitragem: Jonathan Weiner, auxiliado por Abdel Kuttaineh e Alexander DeRostaing
Transmissão: SporTV (com Eduardo Moreno e Luiz Ademar)
Tempo Real: GloboEsporte.com a partir das 20h
