URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/otimismo-cinco-motivos-para-acreditar-em-vitoria-do-princesa-sobre-o-inter-rs.html


Se o Fast pode vencer o Vila Nova, o Princesa também pode eliminar o Internacional e avançar à segunda fase da Copa do Brasil. A fé dos torcedores será colocada a prova nesta quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), no estádio Olímpico de Cascavel, no Paraná. O Tubarão do Norte precisa obrigatoriamente de uma vitória, visto que qualquer empate classifica o adversário. Está difícil? Sim! Impossível? Não! Confira cinco motivos para acreditar em vaga.

fase do inter


Como se o rebaixamento inédito à Série B do Campeonato Amazonense não fosse o bastante, o Internacional ainda vive uma fase muito ruim no Gauchão. O Colorado ocupa a nona colocação na tabela, com apenas dois empates e uma derrota. O time está duas posições - e um ponto - acima da zona da degola. Essa é o pior início de campeonato desde 2007. Na época, a equipe havia acabado de ser campeã do mundo.

mau momento do sistema defensivo


Para a maioria dos torcedores, há dois culpados pelo descenso: Paulão e Ernando. A torcida demonstra insatisfação com a dupla de zaga titular do ano passado desde os primeiros jogos de 2017, visto que cada vez em que tocam na bola as vaias são uníssonas. Além da perseguição, foram quatro gols sofridos em três jogos do Campeonato Gaúcho. Paulão e Ernando, inclusive, revezam no time titular, que conta atualmente com Klaus, Alemão e Uendel.

o ''bicho''


Há pouco mais de uma semana, o presidente do clube, Modesto Alexandre, revelou um bicho de R$ 80 mil para incentivar a delegação amazonense. Nesta terça, no entanto, o próprio mandatário disse que vai aumentar ainda mais as bonificações. O valor exato, no entanto, foi mantido em sigilo. Além da quantia, vale mencionar a motivação natural de duelar contra um time de tradição em cenário nacional.

o treinador ''espião"


Revelado pelo Internacional na década de 90, quis o destino que Alberone reencontrasse o clube 22 anos depois, em sua estreia em competições nacionais. Do lado oposto após cinco anos vestindo as cores coloradas, Alberone acredita que o período com os ex-companheiros, mesmo depois de tanto anos, pode ajudar o time amazonense na trajetória rumo a segunda fase da Copa o Brasil.

mudanças nas escalações


Depois de boa campanha na Série C e Copa do Brasil de 2016 pelo Juventude, Zago foi a aposta do Inter para temporada de 2017. No entanto, após cinco partidas oficiais neste ano (Primeira Liga e estadual), ele ainda não conseguiu repetir escalações em duas partidas consecutivas, o que dá a entender que o time ideal ainda não foi definido. Nesses duelos, o Inter acumulou duas derrotas, dois empates e uma vitória.
