URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/outro-tom-de-verde-hulk-e-algoz-e-chape-tropeca-mesmo-com-um-mais.html


Verde, só se for de raiva. A Chapecoense decepcionou o torcedor na noite deste sábado na Arena Condá. Com um a mais desde os 30 minutos do primeiro tempo, a equipe de Vagner Mancini apresentou um futebol sonolento e não soube se impor diante do lanterna Almirante Barroso e ficou no 1 a 1, em partida válida pela terceira rodada do Campeonato Catarinense. Curiosamente, Hulk foi o algoz do verdão. Túlio de Melo abriu o placar de cabeça. Ao apito final, tímidas vaias foram ouvidas pela primeira vez na temporada.

Com o empate, a Chapecoense chegou aos sete pontos e dorme na liderança do Estadual, mas depende do resultado do Avaí, que visita o Tubarão no domingo. Quarta-feira, é dia de clássico entre as duas equipes na Ressacada, às 20h30 (de Brasília), pela quarta rodada. Já o Almirante Barroso chegou aos dois pontos e recebe o Figueirense, quinta-feira, às 17h.<b></b>

Não foi preciso muito para que os adversários abrissem o olho para o ponto forte da Chapecoense neste início da temporada. Depois de decidir as duas primeiras partidas do Estadual pelas pontas do campo, a equipe viu o Almirante Barroso congestionar o campo defensivo, todo atrás da linha da bola, e teve dificuldade para abrir as jogadas com Osman e Rossi. A resistência tornou o jogo monótono e os 20 primeiros minutos foram de estudos em busca de espaços.

Com os visitantes praticamente nulos no ataque - tinham apenas Schwenck isolado -, a solução foi liberar os volantes, e Girotto apontou o caminho para lances de perigo. Primeiro, o camisa 8 recebeu na entrada da área e chutou por cima. Minutos depois, foi derrubado antes de finalizar, e forçou a expulsão do zagueiro Robenval. Nada que mudasse muito o panorama de 45 minutos chatos e sem emoção na Arena Condá.
<b></b>
Na volta do intervalo, Mancini inovou: tirou João Pedro, deslocou Girotto para lateral, e colocou Túlio de Melo enfiado com Wellington Paulista na área. Com um a mais e diante de um rival inofensivo, era hora de, enfim, sufocar. E deu certo. No primeiro cruzamento, Túlio assustou, no segundo não alcançou a bola, no terceiro foi às redes: testada firme, sem chances para Rodolfo. Bonito gol, e 1 a 0 no placar, aos oito.

A intensidade do camisa 19 parecia ser o que faltou para Chapecoense no primeiro tempo. Batava uma bola levantada na área que lá estava ele, atacando-a e trombando com os zagueiros. Aos 28, em mais uma jogada pelo alto, Túlio tirou tinta da trave. A Chape não sofria riscos e Mancini tirou Girotto e Neném para manter o ritmo no meio-campo. Não deu certo. O ritmo lento que insistia em continuar foi castigado aos 37, quando Pedro Hulk ganhou da defesa e tocou no canto de Elias: 1 a 1.<b></b>

A entrada do centroavante foi determinante para mudança de postura da Chapecoense no segundo tempo. Com poucos minutos na temporada até então, o camisa 19 se fez presente na área atacando todas as bolas levantadas. Em quatro delas, conseguiu a finalização, marcando um gol. No fim, desperdiçou a chance da vitória. Se Wellington Paulista deu conta do recado nas duas primeiras rodadas, seu reserva mostrou que a disputa vai ser boa.
<b></b>
Vagner Mancini surpreendeu a todos na volta para o intervalo. Túlio de Melo estava aquecendo desde o fim do primeiro tempo, mas ninguém esperava que o substituído fosse João Pedro. O treinador improvisou Girotto na lateral, recuou Nenén e mandou a Chape para o ataque. O abafa deu certo e com oito minutos saiu o gol. A equipe, porém, não manteve o ritmo e foi castigada com o empate.<b></b>

Velho conhecido do torcedor catarinense, com passagens por Figueirense e Criciúma, Schwenck era a principal referência do Almirante Barroso. Ex-jogador ainda de Cruzeiro e Botafogo, ficava isolado no ataque em busca de uma oportunidade para finalizar. A forma física, entretanto, parece não estar das melhores. Com a expulsão de Robenval, foi ele o sacrificado para composição do sistema defensivo.
