URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/outros-pitacos-da-rodada.html




 
Além de Paraná 1 x 0 J. Malucelli (aqui, o texto) e de Prudentópolis 2 x 1 Atlético, a quarta rodada do Campeonato Paranaense teve mais quatro jogos:
 
 
CORITIBA 2 x 1 FOZ DO IGUAÇU (ontem, 17h, estádio Couto Pereira)
 
Aqui, os gols: Kleber (cabeça) 9min, Bruno Flores (cabeça) 43min do 1º tempo e Henrique Almeida 34min do 2º.
 
Expulsão: Leandro Mendes (Foz) 45 do 2º.
 
O Coritiba saiu vaiado e o técnico Paulo Cesar Carpegiani afirmou: “Quando tivermos todos os jogadores à disposição, teremos uma equipe competitiva”.
 
Carpegiani ganhou crédito pela recuperação coxa no semestre passado, no Campeonato Brasileiro. Também acredito na melhora do alviverde, que ainda não empolga, à exemplo do que acontece com outros grandes em outros estaduais. Mas quando o Henrique Dias estiver em forma (o atacante não estreou ontem), o Foz também deverá ter uma equipe mais competitiva.
 
 
 
 
LONDRINA 3 x 0 PSTC (hoje, 17h, Estádio do Café, em Londrina)
 
Aqui, os gols: Fabinho 12min, Fabinho 20min do 1º tempo e Boré (contra) 26min do 2º.
 
Quase não acreditei! O Londrina marcou dois gols em menos de 20 minutos. Fora do normal londrinense.
 
Espero que Fabinho não tenha deixado o PSTC com trauma do Café, se é que a turma de Cornélio Procópio quer mesmo levar para Londrina o jogo com o São Paulo pela Copa do Brasil. Torço para que seja em Cornélio pelo entusiasmo que vai causar na cidade.
 
Vale, porém, anotar: o PSTC ainda não ganhou no Paranaense, do qual é penúltimo colocado, com 2 pontos, acima apenas do Foz do Iguaçu, que tem 1.
 
 
 
 
CIANORTE 2 x 1 CASCAVEL (hoje, 17h, estádio Albino Turbay, em Cianorte)
 
Aqui, os gols, todos no 2º tempo: Vinicius 28min, Maurício 34min e Vitor (Cascavel/cabeça) 42min.
 
Pênalti: Léo Maringá (Cascavel) cobrou e o goleiro João Gabriel defendeu, aos 30min do 2º.
 
O Cianorte patina quando viajou (duas derrotas), mas resolveu em casa (duas vitórias). Vinicius, atacante que decretou o 1 a 0 contra o Coritiba, repetiu o bom serviço hoje.
 
 
 
 
RIO BRANCO 2 x 1 TOLEDO (hoje, 17h, Estádio da Estradinha, em Paranaguá)
 
Aqui, os gols: Léo Gonçalves (Toledo) 10min do 1º tempo, Rafael Paraíba 26min e Erick 47min do 2º.
 
Pênalti: Rafael Tavares (RB) cobrou e o goleiro Leandro Alcacis, aos 19min do 2º. 
 
Ainda invicto, o Rio Branco superou a perda do pênalti e virou a conta com um toque sutil do atacante Eric. Valeu a lei do ex! Eric passou discretamente pelo Toledo no ano passado.
 
 