URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/01/pablo-simoes-cita-apagao-do-galvez-em-empate-com-nacional-am.html


Sob chuva e com o gramado encharcado, o Galvez
empatou em 1 a 1 com o Nacional-AM, no jogo de ida da fase preliminar da Copa Verde 2017, disputado neste domingo
(29), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco. Além do resultado, que dá "pequena vantagem" ao time amazonense no jogo de volta, as chances de gols desperdiçadas ao longo da partida e a condição do gramado não agradaram ao técnico do Imperador, Pablo Simões.


Segundo ele,
 após a
paralisação do jogo por causa da queda de energia de um dos refletores do
estádio, na etapa final, o time acreano sofreu um "apagão".



- Uma pena a gente não ter feito os gols. Criamos muitas oportunidades, mas não conseguimos fazer. Na verdade o apagão foi durante o jogo todo, até os
25 minutos do segundo tempo. Depois o time tomou o gol e quis correr atrás e fica
muito mais difícil. Não queria ter tomado gol. Resultado de 1 a 0 estava
ótimo para gente, mas futebol tem dessas coisas. O gramado não ajudou muito, sem
condições de praticar futebol, horrível. Mas na realidade a gente já esperava que
estivesse ruim para as duas equipes, infelizmente - lamenta. 

O resultado é melhor para o time
visitante, que joga por uma vitória simples ou empate sem gols na partida de volta
para avançar à primeira fase. Focado em busca de uma classificação em
Manaus, o elenco do Galvez retorna aos treinos nesta terça-feira (31). De acordo com
Pablo Simões, os locais da preparação ao longo da semana serão definidos conforme o clima, que tem atrapalhado bastante as atividades do time da Polícia Militar do Acre.

- Vamos folgar nesta segunda e voltar na
terça com a programação normal, academia e campo. Tomara que os campos nos
ajudem nessas três semanas que faltam para o jogo de volta, e a chuva também, pois com essa
quantidade, os gramados não estão dando condições para trabalhar. Se
Deus quiser vamos lá para Manaus correr em busca dessa classificação -
conclui.

+ Atacante Tonho Cabañas recebe troféu de artilheiro do Acreano 2016

As duas equipes voltam a se enfrentar no dia 18 de fevereiro, às 17h30
(de Brasília), no estádio Gilbertão, em
Manacapuru (AM). Quem vencer fica com a vaga. Um empate sem gols dá a
classificação ao Nacional-AM. Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis. Empate por dois ou mais gols garante o
Galvez na primeira fase. Quem avançar vai encarar o Paysandu na primeira fase.


