URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/02/pablo-simoes-nao-ve-vantagem-em-mudanca-de-tecnico-no-nacional-am.html


A saída do treinador Aderbal Lana e a chegada de Arthur
Bernardes no comando do Nacional-AM, não ilude o técnico do Galvez, Pablo
Simões. As duas equipes brigam por vaga na primeira fase da Copa Verde e,
segundo Simões, nada muda no planejamento do representante acreano com a troca
de treinadores no Leão da Vila Municipal. Atendo, Pablo Simões conta que já
está pesquisando sobre Bernardes para evitar surpresas no duelo do sábado (18),
em Manacapuru (AM).

- Não gosto de analisar muito por esse lado. A minha
preocupação maior é com o meu time, lógico que tenho uma noção do que foi a
equipe do Nacional no jogo passado (empate no Acre), e a gente se baseia por
aquilo que aconteceu, até porque o técnico lá vai ter uma semana de trabalho,
então não dá para ele fazer muita coisa. Mas, já procuro saber como são as
características dele, como gosta de jogar, já dei uma pesquisada com relação a
isso. Nosso planejamento continua o mesmo, não muda muita coisa, não - afirma.

Neste sábado (11), o Imperador enfrenta o Andirá em amistoso
na Arena da Floresta. De acordo com Pablo Simões, o teste é fundamental para
ajustes na equipe e o objetivo é conquistar a vitória para adquirir confiança
para o desafio no Amazonas. O treinador ainda busca a evolução do time no
quesito movimentações.

- Respeitando o adversário, vamos  buscar o resultado positivo, vou cobrar isso
deles. A gente tem trabalhado forte, mas esse amistoso de amanhã me dá muito parâmetro,
é muito fundamental, além de toda aquela história de ritmo de jogo, entrosamento.
Trabalhamos dia a dia e todo dia identificamos algum erro e queremos evoluir em
algum ponto. Hoje temos seis semanas de trabalho e, com certeza, já evoluímos
muito, mas precisamos evoluir muito mais. Tem muitas movimentações que tenho
trabalhado e não temos conseguido desenvolver nos jogos, então tenho cobrado
isso. Essa semana batemos muito nessa tecla e espero que no próximo jogo a
gente consiga estar 100% com relação a isso - comenta.

O elenco do Galvez fez um treinamento
leve, recreativo no Campo do Juventus, na capital acreana, na tarde desta sexta-feira. A equipe recebeu o
reforço do lateral-direito Marquinhos, ex-Genus-RO, 30 anos. O jogador fez um trabalho físico com elenco e deu 
voltas ao redor do gramado no primeiro dia de trabalho no novo clube. Marquinhos também
pode ser opção no meio-campo, mas Pablo Simões diz que o objetivo da
contratação é utilizar o atleta na posição de origem.

+ Com gols na etapa final, Galvez vence time amador; técnico cobra evolução

- Eu tenho muitos meias de muita qualidade. Já vi o
Marquinhos jogando de meia e de lateral, principalmente quando esteve aqui no
Rio Branco. É um jogador de muita qualidade, mas agora, de imediato, ele vai me
ajudar na lateral direita, pois só estou com o Layo e o Salgado, que é do
Sub-19 - explica.

Galvez e Andirá jogam a partir da 15h30, na Arena da
Floresta, em Rio Branco. O jogo-treino tem entrada gratuita ao público. Depois do empate por 1 a 1 com o Nacional-AM, no dia 29 de janeiro, no Acre, o Imperador vota a campo oficialmente no sábado (18), no confronto de volta da fase preliminar da Copa Verde. O duelo será disputado no estádio Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília). Quem vencer fica com a vaga. Empate sem gols dá a classificação ao Nacional-AM. Novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis. Empate por dois ou mais gols garante o Galvez na primeira fase. Quem avançar vai encarar o Paysandu.
