URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/pacotao-do-central-partida-em-novo-local-suspensao-e-treino-em-lajedo.html


A semana já começou com tudo pelos lados do Lacerdão. Após o empate sem gols com Salgueiro, no Cornélio de Barros, a Patativa já se reapresenta nesta segunda-feira a tarde, onde fará um trabalho físico e regenerativo no vestiário, já que o gramado do Luiz José de Lacerda está passando por um tratamento intensificado visando o hexagonal do título, caso a Patativa confirme a classificação neste meio de semana.

+ "Não é fácil conquistar pontos aqui", celebra Laelson Lima após empate fora

Também buscando preservar o gramado, o clube e a Federação Pernambucana de Futebol (FPF-PE) oficializaram a mudança do jogo contra Flamengo de Arcoverde, nesta quarta-feira, às 20h, para o estádio Antônio Inácio de Souza, o Vera Cruz. Em relação ao time, pelo menos uma mudança já é certa. O meia David Manteiga recebeu o terceiro amarelo diante do Salgueiro e não joga contra o Flamengo. Caso Aílton volte, Arthur deve seguir entre os titulares na vaga de Manteiga.

Treinando longe de casa desde o fim da última semana, o alvinegro treinará nesta terça-feira em Lajedo, que fica a 64 quilômetros de Caruaru. A informação foi passada na manhã desta segunda-feira, pelo supervisor de futebol Adrinaldo Barbosa. A preparação da Patativa para o último jogo foi feita em Bonito.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
