URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/pacotao-com-cafe-vazio-londrina-volta-vencer-com-fabinho-inspirado.html


Em um Estádio do Café vazio, o Londrina superou a pressão de
duas derrotas seguidas e bateu o PSTC por 3 a 0, pela quarta rodada do
Paranaense. Com dois gols de Fabinho e um de Boré, contra, o Tubarão conseguiu a
primeira vitória no estadual, saiu da zona de rebaixamento e espantou qualquer início de crise, principalmente após a eliminação
precoce na Copa do Brasil para o Gurupi.

O jogo serviu também para o atacante Fabinho finalmente desencantar
com a camisa alviceleste. Contratado nesta temporada, o jogador marcou os seus
primeiros gols na quarta partida como titular.

Com a vitória, o Londrina
subiu para a sétima posição no Paranaense, com quatro pontos. O Tubarão volta a
jogar na quarta-feira, às 20h (de Brasília), contra o Rio Branco-PR, em jogo
atrasado da segunda rodada do estadual.

Leia também:
Tencati destaca reação do Londrina com vitória após semana
conturbada
Fabinho comemora
gols e vitória do Londrina: “Demos a volta por cima”
VC dá Nota: Avalie as atuações dos jogadores do Londrina
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

Confira o pacotão com os destaques da vitória do Londrina sobre o PSTC:

café vazio

Após duas derrotas seguidas, com uma delas custando a eliminação na Copa do Brasil diante do Gurupi-TO, poucos torcedores foram até o Estádio do Café para incentivar o Londrina. O público foi de 1.198 pagantes, o pior desde a final do interior de 2016, no estádio Vitorino Gonçalves Dias, contra o próprio PSTC. Na ocasião, o público foi de 1.146 pagantes.

DESENCANTOU



O primeiro gol do Londrina saiu logo aos oito minutos. Igor Bosel ganhou a bola de Marcão na linha de fundo, entrou na área e tocou para Fabinho mandar para as redes. Primeiro gol do atacante com a camisa do Tubarão. Um detalhe: os dois voltaram ao time titular contra o PSTC.

mais um



O segundo gol veio dez minutos depois, em uma bela triangulação. Fabinho começou a jogada, tocou para Paulo Rangel e recebeu de Rafael Gava. Na área, o atacante tocou na saída do goleiro para ampliar o placar. 

quase o terceiro



Era a tarde de Fabinho. De volta ao time titular no lugar de Celsinho, suspenso, o atacante por pouco não fez o terceiro aos 39 minutos. Em contra-ataque, ele recebeu de Gava, driblou a marcação e chutou para boa defesa de Juninho. 

SUSTO DO PSTC



Com o Londrina bem postado na defesa, o PSTC encontrou poucos espaços na área e assustou muito pouco. A melhor oportunidade veio aos dois minutos do segundo tempo. Lucão chutou de fora da área, e Alan fez uma boa defesa. 

gol contra



O Londrina ampliou aos 25 minutos. Em contra-ataque, Ayrton recebeu de Safira, foi até o fundo e cruzou rasteiro. A bola ia até o estreante Paulo Rangel, mas Boré tentou fazer o corte na pequena área e mandou contra as próprias redes. 

não valeu



O Londrina chegou a balançar as redes mais uma vez aos 44 minutos. Em boa triangulação, Germano tocou para Safira, recebeu de volta de Rafael Gava e mandou para o gol. Porém, Rafael Gava estava impedido na jogada. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
