URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/pacotao-londrina-insiste-e-consegue-gol-no-fim-do-jogo-para-vencer-o-avai.html


Foi na base da insistência que o Londrina venceu
o Avaí, por 1 a 0, no estádio da Ressacada, na terça-feira, pela segunda rodada
da Primeira Liga. O Tubarão conseguiu criar várias chances, mas parou no
goleiro Douglas Friedrich e nos erros na hora de finalizar. Após tanto
pressionar, o time alviceleste conseguiu o gol da vitória aos 44 minutos do
segundo tempo, com Safira, aproveitando cruzamento de Júlio Pacato.

O primeiro tempo na
Ressacada foi de poucas emoções. O Tubarão teve mais posse de bola, marcou com
Germano, em impedimento, e reclamou de um pênalti. Nas duas boas chances que
teve, parou no goleiro do Avaí.

Na etapa final, o Avaí
começou um pouco mais ofensivo, mas não conseguia finalizar com perigo. Com as
mudanças feitas pelo técnico Claudio Tencati (com Wellisson na vaga de Lucas
Machado, e Júlio Pacato no lugar de Germano), o Londrina dominou a partida e teve
as melhores chances para marcar. O gol, porém, só veio no final.

Leia também:
Tencati fica satisfeito com atuação e vê vitória justa do Londrina sobre o Avaí
Herói, Safira comemora gol da vitória do Londrina: “Uma tinha que entrar”
VC dá Nota: avalie as atuações dos jogadores do Londrina
Confira a tabela completa da Primeira Liga


Com duas vitórias
fora de casa (antes tinha vencido o Figueirense, também em Florianópolis), o
Londrina chega a seis pontos e lidera o grupo D da Primeira Liga. O
próximo compromisso do Tubarão será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o
Toledo, no estádio 14 de Dezembro. A partida é válida pela terceira rodada do
Paranaense.

Confira o pacotão com os principais momentos da vitória do Londrina sobre o Avaí:

SEM DESCANSO

O Londrina voltou a jogar 48 horas depois de
empatar com o Prudentópolis, por 1 a 1, no Estádio do Café, pelo Paranaense, no
domingo. Com alguns jogadores sem condições físicas, o técnico Claudio Tencati
teve que fazer cinco mudanças na equipe: nas laterais, Igor Bosel no
lugar de Lucas Ramon na direita, e Igor Miranda na vaga de Ayrton na esquerda;
na zaga, Matheus substituiu Marcondes; na frente, Celsinho substituiu Fabinho,
enquanto Lucas Machado entrou no lugar de Wellisson.

GOL ANULADO

O Londrina balançou as redes aos nove minutos
do primeiro tempo. Rafael Gava cobrou falta e cruzou na área. Luizão desviou de
cabeça, o goleiro deu rebote, e Germano tocou para o gol. Porém, a arbitragem
marcou impedimento no lance.

BOA CHANCE

Aos 12 minutos, o Londrina por pouco não abriu
o placar. Safira recebeu um bom passe de Celsinho e chutou em cima do goleiro.
Na sobra, Lucas Machado chutou, mas a bola foi em cima da zaga. 

SEGURO

Apesar de jogar em casa, o Avaí chegou com pouco perigo no
ataque, parando na zaga do Londrina. Em uma das raras chances, Caio César
entrou na área e bateu para o meio, mas a defesa estava esperta e fez o corte
antes da bola chegar em Gustavo Santos. 

PÊNALTI?

O Tubarão ficou na bronca aos 42 minutos do primeiro tempo.
Após cruzamento de Igor Bosel pela direita, Safira desviou de cabeça e a bola
bateu na mão de Léo na área. O meia Celsinho reclamou, mas o árbitro mandou o
jogo seguir. 

QUASE

Aos 46 minutos do primeiro tempo, Rafael Gava cruzou e
Celsinho, livre, mandou de cabeça para grande defesa do goleiro Douglas
Friedrich. 

PERDEU

Com a entrada de Wellisson
no lugar de Lucas Machado, Safira passou a jogar mais fora da área e também a
incomodar mais no ataque. Aos 26 minutos, ele chutou de fora da área e obrigou
o goleiro a fazer mais uma boa defesa. No rebote, Wellisson ficou livre, mas
tocou fraco de cabeça. 

PEGOU

O Londrina continuou
pressionando. Aos 39 minutos, Igor Bosel cruzou pela direita, e Safira fechou
na segunda trave para cabecear. O goleiro Douglas Friedrich salvou mais uma vez
e evitou o gol.

no fim, o gol

Após tanto insistir, o gol
do Londrina veio aos 44 minutos do segundo tempo. Wellisson tocou para Júlio
Pacato, que fez o cruzamento pela direita. Safira apareceu novamente na segunda
trave e mergulhou para cabecear no canto do goleiro. O gol da vitória do
Tubarão na Ressacada.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
