URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/palco-da-final-da-copa-do-rei-ainda-e-incognita-e-abre-discussao-na-espanha.html


Com Barcelona e Alavés definidos como finalistas da Copa do
Rei, começou uma espécie de guerra nos bastidores para definir o palco da
decisão do dia 27 de maio. A imprensa espanhola se movimenta neste assunto, e o
diário "El Mundo Deportivo" aponta que o estádio que recebe a final
deve ser oferecido pelo clube que o administra para depois acontecer um acordo
entre os times que estarão em campo e a Real Federação Espanhola de Futebol. Há
quatro opções: Camp Nou (Barcelona), San Mamés (Bilbao), Santiago Bernabéu
(Madri) e Vicente Calderón (Madri).

O Santiago Bernabéu é um dos palcos mais indicados, mas há
um problema que pode o afastar da decisão da Copa do Rei. Assim como aconteceu
em outras ocasiões, o Real Madrid não estaria disposto a liberar o estádio, e
ainda teria programado com bastante antecedência uma reforma no local. Ainda em
Madri, o Vicente Calderón pode fazer sua despedida caso Barça e Alavés aceitem
jogar por lá. O Atlético de Madrid passará a jogar em seu novo e moderno
estádio a partir da próxima temporada.

+ Jornal: pai de Messi chegará em Barcelona nesta quinta para negociar 
+ Com média de Pelé, Gabriel Jesus se destaca por início no City e na Seleção

O Camp Nou seria ideal para o Barcelona, que jogaria em
casa, em um ótimo campo e diante da sua torcida. O problema é que dificilmente
o Alavés aceitaria jogar no estádio do rival, ainda por cima com torcida em
muito menor número. Por outro lado, o palco preferido pelo Alavés é o San
Mamés. Reformado e moderno, tem capacidade para pouco mais de 53 mil pessoas.
Mas a liberação do local deve ter um problema, pois três dias após a final está
programado um grande show da banda de rock Guns‘n Roses.     
