URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/palmeiras-x-sao-bernardo-18-mil-ingressos-vendidos-para-partida.html


O Palmeiras já vendeu 18 mil ingressos para a partida contra o São Bernardo, marcada para a próxima quinta-feira, às 19h30 (horário de Brasília), na arena do Verdão. O confronto é válido pela terceira rodada do Campeonato Paulista.  

A exclusividade para sócios-torcedores se deu até terça, dia 7, quando os bilhetes restantes ficaram à disposição do público em geral por meio do site www.futebolcard.com.

Será o segundo jogo oficial do Palmeiras em casa nesta temporada. No último domingo, a equipe de Eduardo Baptista foi derrotada por 1 a 0 pelo Ituano e caiu para a terceira colocação com Grupo C, com três pontos. 

Veja os preços e setores disponíveis:

Gol Norte – R$ 90,00 [R$ 45,00 meia-entrada]
Gol Sul – R$ 110,00 [R$ 55,00 meia-entrada]
Central Leste – R$ 130,00 [R$ 65,00 meia-entrada]
Central Oeste – R$ 170,00 [R$ 85,00 meia-entrada]
Superior Norte e Sul – R$ 90,00 [R$ 45,00 meia-entrada]
Superior Leste e Oeste – R$ 100,00 [R$ 50,00 meia-entrada]
Superior Visitante – R$ 90,00 [R$ 45,00 meia-entrada]

Veja os postos de venda: 

Bilheterias do estádio (Rua Palestra Italia – Portão A) – somente no dia do jogo
Endereço: Rua Palestra Italia, 214  
Perdizes – São Paulo/SP
CEP 05005-030
Horário de atendimento: dia 16 de fevereiro, das 10h até o intervalo da partida
*Disponível apenas retiradas e trocas de meia-entrada
IMPORTANTE: as bilheterias do Portão A não realizarão venda de ingressos na data da partida, apenas retiradas das entradas compradas pela internet.

Bilheterias do estádio (Av. Francisco Matarazzo – Portão B) 
Endereço: Avenida Francisco Matarazzo, 1705
Água Branca – São Paulo/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 10h às 17h, e dia 16, das 10h até o intervalo da partida
*Disponível para venda de ingressos, retiradas e trocas de meia-entrada

Bilheterias do estádio (Rua Padre Antônio Tomás – Portão C) – somente no dia do jogo
Endereço: Rua Padre Antônio Tomás
Água Branca – São Paulo/SP
Horário de atendimento: dia 16 de fevereiro, das 12h até o intervalo da partida
*Disponível para venda de ingressos, retiradas e trocas de meia-entrada

Academia Store – Shopping West Plaza
Endereço: Avenida Antártica, 380 – Bloco A – Terceiro Piso – Loja 4117
Bairro Água Branca – São Paulo/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 14h às 22h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito
Obs.: a Academia Store do Shopping West Plaza também realiza troca de ingressos comprados pela internet.

Academia Store – Shopping Mooca
Endereço: Rua Capitão Pacheco e Chaves, 313 – Piso L
Bairro Mooca – São Paulo/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 12h às 20h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito

Academia Store – Tatuapé
Endereço: Rua Melo Freire, s/n – Piso Metrô – Loja 28
Tatuapé – São Paulo/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 12h às 20h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito

Academia Store – Shopping Light
Endereço: Rua Coronel Xavier Toledo, 23
Centro – São Paulo/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 14h às 21h, e dia 16, das 14h às 17h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito

Academia Store – Shopping Continental
Endereço: Avenida Leão Machado, 100 – 2º andar – Quiosque 20
Bairro Parque Continental – Osasco/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 12h às 20h, e dia 16, das 12h às 17h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito

Academia Store – Shopping Internacional Guarulhos
Endereço: Rodovia Presidente Dutra, saída 255 – Piso Superior – Loja 106
Bairro Itapegica – Guarulhos/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 10h às 22h, e dia 16, das 12h às 17h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito

Academia Store – Mauá Plaza Shopping
Endereço: Avenida Governador Mário Covas Jr, 1
Centro – Mauá/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 11h às 20h, e dia 16, das 11h às 17h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito

Academia Store – Shopping Maxi Jundiaí
Endereço: Avenida Antônio Frederico Ozanan, 6000
Bairro Vila Rio Branco – Jundiaí/SP
Horário de atendimento: dias 13, 14 e 15 de fevereiro, das 11h às 21h, e dia 16, das 11h às 17h
*Pagamento somente em cartão de débito e de crédito
