URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/palmeiras-e-multado-pela-fifa-por-saida-de-barcos-em-2013-entenda-o-caso.html


O Palmeiras foi multado pelo Comitê Disciplinar da Fifa nesta sexta-feira. A entidade cobra 50 mil francos-suíços (pouco mais de R$ 158 mil) por conta de uma quebra de protocolo na transferência de Hernán Barcos para o Grêmio, no início de 2013. 

De acordo com comunicado publicado pela entidade, o Verdão foi sancionado por violar o artigo 18 do Regulamento sobre Transferências de Jogadores – edição de 2010. A Fifa entende que o Palmeiras não poderia iniciar uma negociação sem que LDU, clube onde Barcos jogava anteriormente, tivesse conhecimento. 

À época, o Alviverde tinha uma dívida de US$ 750 mil, relativos à transferência do jogador, que foi assumida pelo Grêmio. O clube gaúcho ainda se comprometeu a ceder quatro jogadores – Leandro (por empréstimo), Léo Gago, Vilson e Rondinelly.

No comunicado, a Fifa assegura que ambos os clubes foram comunicados e lembra que a LDU não tem qualquer culpa no caso. 

