URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/palmeirense-raphael-veiga-visita-arena-e-relembra-tempo-de-torcedor.html


– Chiqueiro, chiqueiro, festa no chiqueiro.

A
 tradicional música da torcida do Palmeiras não sai da cabeça do meia 
Raphael Veiga. Torcedor do Verdão desde pequeno, por influência da 
família palmeirense e principalmente do avô Rafael, o hoje meio-campista 
do time de Eduardo Baptista já esteve na arquibancada comemorando o 
título paulista de 2008.

A convite do 
GloboEsporte.com, o atleta retornou ao estádio onde construiu toda a 
paixão de torcedor pelo Palmeiras. No lugar do antigo Palestra Itália, 
uma moderna arena multiuso dá novas cores ao bairro. O local será palco 
do amistoso contra a Ponte Preta, neste domingo, às 17h (de Brasília), que deve ter Veiga como
 titular.



– Para
 mim é um sonho realizado. Já tinha vindo com o Coritiba, mas como 
jogador do Palmeiras é a primeira vez. Minha família inteira é 
palmeirense, desde pequeno eles foram alimentando isso em mim. Querendo 
ou não pegamos um pouco da paixão dos pais. Comigo não foi diferente. 
Vou ao estádio desde pequeno, agora estou aqui como jogador – contou o jogador.

– A
 primeira vez (no estádio) foi engraçada. Não lembro quando foi ou 
quantos anos eu tinha. Era muito pequeno, só lembro da torcida gritando 
"chiqueiro, chiqueiro, festa no chiqueiro". Essa é a minha lembrança. 
Não tem como falar que não encanta. Todo torcedor que vem aqui e vê isso
 de perto é diferente de ver pela televisão – completou.

+ Por Libertadores, Palmeiras adia retornos de Mina e Moisés
+ Guerra, Felipe Melo, Veiga... Eduardo abre o jogo sobre elenco
+ Palmeiras x Ponte Preta: 13 mil ingressos vendidos para o amistoso

Ao
 lado dos pais, tios, irmão e avô, Raphael Veiga criou sua ligação com o
 Palmeiras na infância. Natural de São Matheus, na zona leste de São 
Paulo, fez dos jogos do Verdão uma rotina em família. Em 2008, viu de 
perto o time de Valdivia, Kleber, Marcos e Luxemburgo conquistar o 
Paulistão.

– Compramos
 ingresso de última hora. Não tinha arquibancada desse lado aqui 
(apontando para o antigo gol das piscinas). Estava do outro lado (onde 
atualmente fica o Gol Norte), no último degrau. Estava com meus pais, 
meu irmão, éramos pequenos, foi uma emoção legal – disse.

A
 ligação com o Palmeiras começou com o avô Rafael. E foi numa promessa 
emocionante que a história de Raphael Veiga como jogador começou, muito 
antes dele imaginar assinar com o Verdão. Hoje resta a lembrança e a 
homenagem.

– Meu
 avô ficou ficou internado um tempo no hospital. Quando ele foi para a 
UTI não podiam ir muitas pessoas. Não sei se a minha família viu que ele
 estava para falecer, e pediram para os médicos liberarem para eu ir. 
Ele estava com aparelhos, mais ouvia do que falava. Na hora de me 
despedir eu dei tchau ele me chamou, segurou a minha mão e falou que se 
um dia eu tivesse oportunidade para jogar no Palmeiras. Depois desse dia
 não o vi mais – recordou o atleta.

Titular
 nos primeiros trabalhos comandados por Eduardo Baptista, Raphael Veiga 
tem impressionado quem acompanha o dia a dia da Academia de Futebol. 
Canhoto e habilidoso, o meia mostra velocidade e boa qualidade nos 
passes e lançamentos. E foi seguindo um conselho do amigo Alex, ídolo do
 Palmeiras e do Coritiba, que começou a aprimorar seu lado artilheiro.

No
 primeiro amistoso da temporada, Raphael Veiga começou como titular e 
não demorou para marcar. Na comemoração, um beijo no símbolo palmeirense
 e uma mensagem especial para o avô.

– Quando
 eu fiz o primeiro gol, contra a Chapecoense, olhei para o céu e falei 
que era para ele. De onde ele estivesse vendo, aquilo era também para 
ele e não só por mim. Não havia pensando (em beijar o símbolo), não saí 
do hotel falando que ia fazer isso. Foi coisa de momento. Mas também 
pela situação do meu avô, misturou tanta coisa na hora e acabei fazendo 
isso – declarou o palmeirense.

Reforço
 até dezembro de 2021, Raphael Veiga chegou ao Palmeiras em janeiro como
 aposta para o futuro. Mas o bom desempenho nos primeiros trabalhos de 
janeiro já rendem elogios públicos de Eduardo Baptista.

Sobre a grande concorrência por um lugar no sistema ofensivo alviverde em 2017, o meia é só elogio aos companheiros.

– Para
 todos os técnicos, o que eles querem é ter um elenco cheio de gente 
para poder escolher quem vai jogar. Para mim é bom porque quanto mais 
jogadores de alto nível mais eu vou aprender, mais vou ter de me dedicar
 nos treinamentos. Isso vai elevar meu nível jogando. Quanto mais eu me 
esforçar para treinar melhor mais eu vou melhorar meu rendimento.
