URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/palmeiras-x-chape-na-libertadores-hyoran-sonha-com-decisao-historica.html


O novo regulamento da Taça Libertadores não cria empecilhos para finais entre clubes do mesmo país. Por que, então, não sonhar? Contratado nesta temporada pelo Palmeiras, Hyoran, um dos poucos jogadores que faziam parte do elenco da Chapecoense e escaparam da tragédia aérea no fim do ano passado (ele estava machucado e não viajou com o time), torce por mais um encontro entre seu novo time e os catarinenses, mas na decisão continental.

– Nossa, seria muito bom. Primeiramente, porque chegar à final e buscar o título da Libertadores é nosso objetivo aqui. E acho que se a Chapecoense conseguir, da mesma forma que no ano passado chegou à final da Sul-Americana, seria mais um passo enorme para o clube. Seria histórico – empolgou-se, quando ouviu do GloboEsporte.com a hipótese.

A ligação entre Palmeiras e Chapecoense é cada vez mais próxima. Foi o Palmeiras o último adversário da antiga equipe de Hyoran antes da viagem à Colômbia, em 29 de novembro, que deixou 71 vítimas (entre jogadores, comissão técnica, dirigentes, jornalistas, convidados e tripulantes). Apenas seis pessoas que estavam no voo a caminho da final da Sul-Americana, contra o Atlético Nacional, sobreviveram (três jogadores, dois comissários e um jornalista).

Virado o ano, foi também contra o Palmeiras a primeira partida após o início da reconstrução do clube, com uma nova diretoria e, principalmente, um novo elenco. Hyoran, que não estava no trágico voo em razão de uma lesão no joelho, participou desse amistoso em Chapecó, no último dia 21. Já com a camisa 28 do Palmeiras, entrou no intervalo do empate por 2 a 2.

– Foi bem pesado para mim. Confesso que foi difícil concentrar. Antes do jogo, entrei no vestiário e me lembrei dos meus colegas. Vi todos os familiares chorando, pesou bastante. Mas, ao mesmo tempo, vi a Chapecoense se reerguendo, se reconstruindo. Fiquei feliz de poder participar disso, juntamente com o Palmeiras. Acho que fica esse lado legal do amistoso que ajudou a Chapecoense.

À medida em que supera a perda dos amigos, o meia de 23 anos tem motivos para comemorar. Será pai pela primeira vez – o filho, que se chamará Isaac, deve nascer entre o final de março e o começo de abril – e faz parte do elenco do time que ganhou o título brasileiro de 2016. Seu espaço entre os titulares, porém, ainda precisa ser conquistado aos poucos, já que há outros jogadores à sua frente, ele sabe.

– A concorrência aqui é muito grande. O grupo já era muito forte, e as contratações pontuais deixaram o elenco mais qualificado ainda. Sabemos da disputa, da briga que vai ser. Mas vamos fazer um trabalho honesto para, quando tivermos oportunidade - e a oportunidade sempre vai surgir -, aproveitar da melhor maneira – reconhece, colocando-se à disposição do técnico Eduardo Baptista para qualquer função no time.

– Já conversei com ele e com os auxiliares que eu prefiro jogar pelo meio, mas que também faço a beirada (da segunda linha de quatro do 4-1-4-1) tranquilamente. A opção é deles. Estou aqui para agregar, para ajudar.

Enquanto a temporada não começa de fato, ainda é tempo de sonhar. Hyoran tem sonhos arrojados. Enfrentar a Chapecoense em uma final de Libertadores é mesmo um deles.

– Mas iríamos em busca do título, né? (risos) Respeitando a Chapecoense, com certeza, mas daríamos tudo para ir em busca também do Mundial – sorri o reforço palmeirense.
