URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/palmeiras-divulga-numeracao-oficial-para-temporada-veja-lista-completa.html


O Palmeiras divulgou nesta sexta-feira a numeração oficial da 
equipe para a temporada. Algumas das novidades em relação ao ano 
passado, como o meio-campista Moisés com a camisa 10, já haviam sido 
divulgadas anteriormente.

Outro fato 
interessante é relativo aos goleiros, que usarão números referentes a 
marcos históricos do clube. Jailson ficou com a 14 (o clube foi fundado 
em 1914), Vinícius Silvestre terá a 42 (ano da Arrancada Heroica) e 
Daniel Fuzato usará 51 (ano da conquista da Copa Rio).

+ Eduardo Baptista explica cortes entre inscritos do Palmeiras no Paulistão
+ Palmeiras treina na arena, e Eduardo faz mistério sobre time da estreia

Alecsandro ficou com a camisa 9, vaga desde a saída de Cristaldo. 
Jean, Fabiano e Erik, que usavam a 17, a 2 e a 14, passam agora aos 
números 2, 22 e 17, respectivamente. 

Para a disputa da Taça Libertadores da América, haverá necessidade de adaptação, já que os números vão somente de 1 a 25

Veja a relação completa:

1- Fernando Prass
2- Jean
3- Edu Dracena
4- Vitor Hugo
5- Arouca
6- Egídio
7- Dudu
8- Lucas Barrios
9- Alecsandro
10- Moisés
11- Zé Roberto
14- Jailson
15- Michel Bastos
17- Erik
18- Alejandro Guerra
19- Rafael Marques
20- Raphael Veiga
21- Thiago Santos
22- Fabiano
23- Róger Guedes
25- Antônio Carlos
26- Yerry Mina
27- Keno
28- Hyoran
29- Willian
30- Felipe Melo
31- Thiago Martins
32- Tchê Tchê
35- Rodrigo
37- Vitinho
42- Vinicius Silvestre
51- Daniel Fuzato
