URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/02/panda-e-luis-soares-seguem-no-dm-do-csa-daniel-aprimora-parte-fisica.html


Animado com a vitória contra o CEO, por 1 a 0, o técnico Oliveira Canindé começa a projetar a equipe do CSA para enfrentar o Murici, quinta-feira, às 20h30, no Estádio José Gomes da Costa, casa do adversário.O treinador não vai poder com todos os jogadores. O volante Panda, com desconforto muscular, e o atacante Luís Soares, com inflamação no tornozelo, não entram em campo na próxima partida e ainda não têm presença garantida no Clássico das Multidões, contra o CRB, no próximo domingo.

Por outro lado, o lateral-esquerdo Rafinha, que deixou o campo contra o Itabaiana sentindo incômodo muscular, está recuperado e deve reassumir a posição na equipe. Outra boa notícia para Canindé é a condição física do meia Daniel Costa. O armador pode aparecer na lista de relacionados para o confronto contra o Murici.

Clássico

Terça à noite, a Federação Alagoana definiu o local do clássico de domingo. Existia a possibilidade de a partida ser em Arapiraca, mas será em Coruripe, às 17h, no Estádio Gerson Amaral, com portões fechados.

Com 12 pontos no Grupo B, o CSA está na vice-liderança. Só perde para o ASA no número de de gols marcados (8 a 7). Em quatro jogos no Campeonato Alagoano, o time venceu todos. 
