URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/papao-faz-contrato-com-volante-ate-2020-com-multa-de-r-53-milhoes.html


O Paysandu fez um novo contrato com o volante Rodrigo
Andrade, revelado nas divisões de base do clube. Antes, o atleta tinha vínculo
com o Papão até 2018. Com o novo acordo, ele ficará vinculado ao Alviceleste até
2020, com multa de R$ 5,3 milhões para uma negociação nacional e 10 milhões de
euros em caso de transferência para o exterior.

– Ele (Rodrigo Andrade) tinha um contrato com remuneração
baixa, decidimos valorizar o atleta. O acordo foi feito no ano passado, mas
como se tratava de uma rescisão e, depois, de um novo contrato, está saindo
somente agora – explicou Vitor Sampaio, diretor de futebol do Paysandu.

Ainda de acordo com Sampaio, Rodrigo Andrade terá um contrato
de produtividade, ou seja, o salário dele pode até triplicar ao final de cada
temporada dependendo do número de partidas em que atue como titular.

– No caso do Rodrigo Andrade, ele tem um aumento de salário
a cada número de jogos em que atua. Se ele for titular na maior parte do ano,
termina com um salário três vezes maior do que começou.

Rodrigo Andrade tem 19 anos e é considerado uma das últimas
grandes revelações das divisões de base do Paysandu. Antes conhecido como
Pelezinho, ele passou a fazer parte do elenco profissional no ano passado,
atuando em 23 partidas e marcando dois gols, o primeiro deles logo na estreia, na
vitória por 3 a 0 contra o Fast, pela Copa Verde. Em 2016, fez parte da equipe
titular em alguns jogos, inclusive no último confronto pela Série B do
Brasileiro, diante do Criciúma.
