URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/papao-define-os-valores-dos-ingressos-para-partida-diante-do-castanhal.html




O Paysandu definiu os valores dos ingressos para a partida
contra o Castanhal, pela abertura do Campeonato Paraense de 2017. As
arquibancadas custarão R$ 30, enquanto que as cadeiras serão comercializadas no
valor de R$ 50. De acordo com a assessoria de imprensa do Papão – que ainda irá
divulgar o cronograma completo para o confronto diante do Japiim – a venda dos
bilhetes deve iniciar nesta quinta-feira.

O Paysandu recebe o Castanhal no próximo sábado, a partir
das 18h30 (horário de Belém), no Estádio da Curuzu, na partida de estreia do
Parazão na temporada. O GloboEsporte.com vai acompanhar os lances do jogo em
Tempo Real.

VEJA MAIS
+ Dos estreantes aos mais experientes. Conheça os técnicos do Parazão 2017
+ Paysandu se junta a outros clubes e apoia o Vasco na luta contra racismo
