URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/mamore/noticia/2017/01/paracatu-volta-vencer-mamore-em-amistoso-no-estadio-frei-norberto.html


Paracatu e Mamoré voltaram a se enfrentar na tarde deste sábado, desta vez no Estádio Frei Norberto, em Paracatu. Após vencer a primeira partida, em Patos de Minas, por 1 a 0, o Paracatu, que disputa o Campeonato Brasiliense, repetiu o placar em casa. Anderson Oliveira marcou o único gol da partida.

O Sapo tem pela frente mais dois amistosos contra o Patrocinense. A ida será no sábado, dia 4, e a volta no domingo seguinte, 11. A estreia no Módulo II do Mineiro está marcada para 18 de fevereiro, quando o clube visita o Araxá no Fausto Alvim.
