URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/gremio-prudente/noticia/2017/02/para-presidente-do-gremio-prudente-nova-segundona-sera-mais-equilibrada.html



Um maior equilíbrio entre os times participantes. Para o presidente do Grêmio Prudente, Murilo Mello, esta é uma das consequências positivas que a mudança no regulamento traz para o Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual. Ficou decidido na noite desta quinta-feira (2), na sede da Federação Paulista de Futebol (FPF), que a competição será totalmente sub-23. Se antes era permitida a participação de três jogadores acima de 23 anos por partida, agora só podem ser inscritos atletas nascidos a partir de 1994.

– O Grêmio Prudente votou a favor desta mudança, pois achamos positivo pelo fato do nível acabar ficando mais igual entre a maioria dos times e também por aliviar um pouco a folha salarial – disse o presidente da equipe que disputou durante cinco anos a competição com o regulamento antigo.

– Acreditamos também que o novo formato traga mais oportunidades para os meninos que jogam nas categorias de base. Estas modificações virão de maneira positiva para realizarmos uma boa campanha no campeonato – concluiu.

LEIA MAIS: Após 3 meses, Prudentão é liberado para receber jogos profissionais

Além da inovação na Segundona, com início previsto para o dia 9 de abril, os gremistas também contam com uma novidade e encaram a disputa sob novo comando. A equipe do Oeste Paulista contratou recentemente Rodrigo César, justamente um técnico que tem experiência no trabalho com jovens.
