URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/campeonato-paranaense/noticia/2017/02/parana-provoca-coritiba-durante-jogo-ronaldinho-sucesso-no-barcelona.html


O Paraná Clube provocou o Coritiba após a negociação o meia Ronaldinho Gaúcho aceitar proposta para ser embaixador do Barcelona e, com isso, encerrar as negociações com a diretoria alviverde. Através das redes sociais, o Tricolor parabenizou o R10 e desejou sucesso. "Parabéns pela nova função no Barcelona, Ronaldinho. Sucesso!".

Confira também
Lances, vídeos e ficha de Coritiba x Paraná
Tabela completa do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie a atuação do Coritiba
VC dá nota: avalie a atuação do Paraná Clube

Os times voltam a campo pelo Campeonato Paranaense no
próximo fim de semana. O Coritiba recebe o Foz do Iguaçu às 17h de sábado, mais
uma vez no Couto Pereira. Já o Paraná Clube enfrenta o JMalucelli às 17h de
domingo, na Vila Capanema.

Antes, eles entram em campo pela Copa do Brasil. O Coritiba
enfrenta o Vitória da Conquista às 19h15 de quarta-feira, no Lomento Júnior, na
Bahia. Já o Paraná visita o São Bento-SP às 20h30 de quarta, no Walter Ribeiro,
em Sorocaba.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
