URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/paragominas-abre-2-0-mas-leva-virada-do-independente-na-arena.html


O
Paragominas abriu 2 a 0, mas não conseguiu segurar o placar e levou a virada do
Independente Tucuruí na noite deste sábado, dia 28, no Estádio Arena Verde.
Pimenta abriu a contagem para os donos da casa na etapa inicial, ampliou em
seguida, mas Monga, duas vezes, igualou, e Magno, de pênalti, nos acréscimos, deu
números finais: 3 a 2 para o Galo.



 

A
vitória coloca o Galo na segunda posição do Grupo A1, atrás somente do Paysandu,
que passou com facilidade pelo Castanhal. Na próxima rodada, na terça-feira,
dia 31, o Independente recebe o Papão em casa, a partir das 20h30. Já o Jacaré
do Norte visita o São Francisco, no Colosso do Tapajós, na quarta-feira, dia 1º,
no mesmo horário. 

 



 
