URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/02/para-rael-desportiva-bateu-de-frente-com-avai-e-nao-deve-nada-ninguem.html


Foram 20 minutos de pressão em cima do adversário e pelo menos três boas oportunidades perdidas antes do gol, sofrido aos 26 do primeiro tempo, o que acabou deixando a impressão que o resultado poderia ter sido melhor e que a Locomotiva Grená poderia ter ido mais longe na Copa do Brasil 2017. Mas a derrota por 2 a 1, (assista aos gols) para o Avaí, time da Série A do Campeonato Brasileiro, não foi vista como um desastre pelos lados da Desportiva Ferroviária. A postura adotada pela equipe capixaba foi elogiada pelo treinador Fabiano Rossato.

Rael, que fez dois gols na partida - um legal e outro anulado -, disse que o time precisa tirar lições dessa derrota. Para ele a Desportiva propôs mais o jogo e até bateu de frente com o Avaí. O atacante ainda ressaltou que a atuação diante de um time de primeira divisão dá esperanças para a Locomotiva Grená buscar o bicampeonato estadual.









Eliminada da Copa do Brasil, a Desportiva agora volta suas atenções para o Campeonato Capixaba, mas ainda sem saber quando poderá voltar a campo, por conta da crise na segurança pública do estado. A Locomotiva Grená, que já tem os jogos contra o Espírito Santo, Rio Branco-ES e São Mateus adiados, tem partida marcada contra o Doze, dia 22 de fevereiro, às 20h15, no José Olívio Soares, em Itapemirim.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
