URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/parar-respirar-e-pensar-chape-breca-maratona-em-busca-de-novos-rumos.html


Uma pausa que veio a calhar. Depois de nove partidas em 24 dias, a Chapecoense, enfim, terá tempo para descansar. Descansar e, acima de tudo, refletir sobre os erros que transformaram o otimista início de temporada se transformar em um turbilhão de dúvidas tão rapidamente. Há quatro jogos sem vencer e com três derrotas consecutivas, o Verdão se vê em situação difícil no Catarinense e na Primeira Liga e tem pela frente o Figueirense, domingo, às 17h (de Brasília), na Arena Condá.

Com a derrota para o Brusque, por 2 a 1, sábado, a Chape ficou a seis pontos do Avaí, líder do primeiro turno do Estadual, com 12 a serem disputados e vê ainda Brusque, Figueirense, Criciúma e Inter de Lages na sua frente na disputa pelo título. Já na Primeira Liga, basta uma vitória sobre o Atlético-MG, dia 1º de março, em Chapecó, para avançar às quartas de final. Antes de fazer contas, porém, é preciso focar nos próprios erros.

LEIA MAIS: Derrotas não abalam a Chape, afirma Reinaldo

Depois da folga de domingo, o elenco foi dividido nesta segunda-feira para atividades na academia da Arena Condá, sem o acompanhamento da imprensa. Apesar da falta de inspiração apresentada nos últimos jogos, a comissão técnica entende que a recuperação da parte física é fundamental neste momento. Para o clássico com o Figueira, Vágner Mancini ainda espera a posição do departamento médico a respeito de Niltinho e João Pedro. Coincidentemente, desde que a dupla se lesionou a equipe não venceu mais.

Ainda em Brusque, Mancini encarou a derrota com gol no último minuto e procurou olhar para frente. Apesar dos questionamentos, o treinador acredita que o momento ruim traz ensinamentos para que o recém-montado elenco da Chape amadureça.

- Sabíamos que isso poderia acontecer e, por isso, o dia a dia é importante, pois podemos passar aos atletas aquilo que o futebol te mostra num todo. Não podemos ficar apegados a uma derrota que na minha maneira de ver foi injusta. O futebol fica te testando, mas o teu amadurecimento como equipe mostra para ele se você está mais ou menos preparado.

Além do Figueirense, a Chape ainda encara o Metropolitano (casa), Joinville (fora) e Criciúma no primeiro turno do Catarinense.
