URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/para-frear-braga-fora-ferreira-quer-evitar-postura-defensiva-do-batatais.html


O técnico do Batatais, Alexandre Ferreira, destacou o grau de dificuldade que o Fantasma terá diante o Bragantino nesta rodada da Série A2. O rival é o líder da competição, com duas vitórias em dois jogos. A partida será neste sábado, às 16h, no estádio Nabi Abi Chedid, em Bragança Paulista.

- Conhecemos o campo do Bragantino. É difícil jogar lá. É ainda mais complicado por encarar o Bragantino embalado, com duas vitórias e na liderança da competição. Eles usam o estádio como alçapão, pelas dimensões que tem e isso será difícil - analisou Ferreira.

Para superar a dificuldade de se encarar o líder fora de casa, Ferreira quer evitar uma postura defensiva de seu time.

- Não temos que nos preocupar com a equipe deles. Temos que impor o nosso ritmo. Discuto com os atletas que precisamos nos comportar bem para que possamos terminar o jogo com a vitória, mas sempre respeitando o adversário - disse.

VEJA A TABELA DA SÉRIE A2

A única dúvida que Alexandre Ferreira tem é o meia Davi Xavier, que, com um incômodo no pé, deve ser desfalque para o duelo.

Ainda sem definir o substituto, o Batatais deve iniciar a partida com Thiago; Guilherme, Medina, Tyrone e Jussandro (Biro Biro); Fabricio Lusa, Davi Xavier (Leandro), Wesley e Paulinho; Diego Luis (Elton) e Jackson.

* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo
