URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/para-embalar-no-mineiro-urt-recebe-lanterna-democrata-gv-no-zama.html


Após o empate contra o América-MG em Belo Horizonte, a URT recebe
o lanterna Democrata GV, neste domingo, às 17h, no estádio Zama Maciel, em
Patos de Minas, pela terceira rodada do Mineiro. Com quatro pontos, o time do Alto Paranaíba segue invicto e com a defesa zerada após dois jogos. Em situação complicada, o
Democrata GV ainda não pontou na competição e, para mudar o panorama e sair da
última colocação do estadual, dispensou jogadores e apresentou reforços durante a semana. O GloboEsporte.com acompanha o confronto em Tempo Real.

Feliz com o ponto conquistado fora de casa diante do
América-MG, no Independência, o técnico Rodrigo Santana elogiou a postura dos
seus comandados em campo, mas disse que o jogo mais importante é sempre o
próximo. Desde o início da semana, o Trovão Azul “esqueceu” o jogo contra o
Coelho e trabalhou em função do lanterna Democrata GV. Para o treinador, a
Pantera chega a Patos de Minas para complicar a vida da URT e buscar os pontos
perdidos em duas rodadas. O trabalho de conscientização dos jogadores, porém,
foi a peça-chave para essa partida.



– O Democrata GV é um time perigoso, que se movimenta
bastante, é um time leve. Temos que estar com um nível de concentração muito
alto, é um jogo muito importante para nossas pretensões no campeonato. Estamos
conscientizando bastante o elenco. Como eles não conseguiram somar pontos
nessas duas rodadas, acredito que eles vêm para somar pontos aqui. Eles vão vir
para cima, vai ser um jogo franco, aberto, mas estamos preparados para tudo –
disse Rodrigo Santana.



Ainda sem pontuar, o Democrata busca conseguir a primeira
vitória e deixar a lanterna do Mineiro. Para atingir esse objetivo, o time
dispensou cinco jogadores na quinta-feira pelo baixo rendimento e apresentou
dois novos reforços: o atacante Jeferson, que estava no América-MG, e o lateral-esquerdo Victor Luiz, da base do Cruzeiro na Copa São Paulo de Juniores. No que
diz respeito aos treinamentos, o técnico Eugênio Souza afirma que foi mantido o
perfil de conversa com o grupo, mas chamou a atenção para os erros cometidos até
o momento.



– A gente vem trabalhando com muita transparência, incentivo,
mas também chamando atenção para os nossos erros, que tem ocasionado os gols,
já que os adversários conseguiram criar em cima dos nossos erros. Temos feito
um trabalho técnico, tático, mudando alguma situação de jogo dentro daquilo que
vimos que estava errado e precisa melhorar. Temos trabalhado todas as variantes
para que possam chegar no jogo e errar o menos possível – disse Eugênio Souza,
que não revelou a equipe entra em campo neste domingo.



URT X DEMOCRATA GV – 3ª RODADA DO
CAMPEONATO MINEIRO 

Local: Estádio Zama Maciel, Patos de Minas (MG) 

Data e horário: domingo (12/02), às 17h (de Brasília)

Transmissão: GloboEsporte.com
Provável time da URT: Juninho; David Modesto, Diego Borges, Rodolfo e Fabinho; 
Jô, Allan Dias, Cascata e Carlinhos; Edmar e Marques. Técnico: Rodrigo Santana

Provável time do Democrata GV: Luiz Fernando; Alan, Marcelo Bispo, Wellington e
Gerley; Lenine, Michel Eloi, Márcio Diogo e Diego Noronha; Oliveira e
Thiaguinho. Técnico: Eugênio Souza

Quem está fora: Diogo Oliveira (URT) 
Pendurados: Allan Dias (URT) e Gerley (Democrata GV)

Arbitragem: Jeferson Antônio da Costa apita a partida, auxiliado por Felipe
Alan Costa de Oliveira e Marcyano da Silva Vicente
