URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/rio-preto/noticia/2017/01/para-estrear-com-o-pe-direito-na-a2-rio-preto-recebe-xv-de-piracicaba.html


Rio Preto e XV de Piracicaba se enfrentam neste sábado, às 16h, no estádio Anísio Haddad, o Rio Pretão, em São José do Rio Preto, na partida que marca a estreia dos dois times na Série A2 do Campeonato Paulista em busca de um lugar na elite estadual do ano que vem. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Com um elenco formado por 26 jogadores, sob o comando do técnico Luciano Dias, o Jacaré rio-pretense ganhou esta semana um reforço internacional de última hora, o lateral-direito paraguaio Juan Melarejo, de 21 anos. 

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A2

Nesta temporada, os 20 times participantes se enfrentam em turno único com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a Série A1, a elite estadual. Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3 (equivalente à terceira divisão do estado).
