URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/marilia/noticia/2017/01/para-virar-o-jogo-marilia-estreia-na-serie-a3-contra-portuguesa-santista.html


O Marília entra em campo neste sábado à tarde, contra a Portuguesa Santista, na partida que marca a estreia das duas equipes na Série A3 do Campeonato Paulista. Após acumular dois rebaixamentos seguidos, que derrubaram o time da elite até a terceira divisão estadual, o Alviceleste tem como objetivo recuperar a posição de destaque que já teve no cenário do futebol paulista. O duelo será disputado a partir das 16h, no estádio Ulrico Mursa, em Santos.

Para esta missão, a diretoria do MAC convocou o técnico Luciano Quadros, que terá em elenco totalmente renovado, com vários reforços, mas também com alguns nomes bem conhecidos do torcedor marilienses, como o volante Juninho Ortega, o experiente meia Fabiano Gadelha, e o atacante Du Gaia. Para entrosar o time, Quadros nem se importou com o mau tempo na região esta semana e comandou treinos até sob forte chuva. 

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A3

A Série A3 do Paulistão conta com 20 clubes e as equipes jogam entre si em turno único, com os oito primeiros avançando para a fase de quartas de final. Apenas os dois finalistas se garantem na Série A2 de 2018, enquanto os seis últimos cairão para a Segunda Divisão do ano seguinte, o último nível do futebol paulista.

