URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a3/noticia/2017/02/para-voltar-vencer-noroeste-visita-em-limeira-o-lanterna-independente.html


O Noroeste tem na noite desta quarta-feira em Limeira, diante do Independente-SP, o desafio de voltar a vencer na Série A3 do Campeonato Paulista para não ver sob risco a posição dentro G-8 do torneio que ocupa desde seu início. Após iniciar sua caminhada rumo à Série A2 com duas vitórias em sequência, o Alvirrubro acumula nas duas últimas rodadas uma derrota (Desportivo Brasil, fora) e um empate (Inter de Limeira, em casa). A partida desta quarta, válida pela quinta rodada da fase de classificação, será disputa a partir das 20h, no estádio Agostinho Prada, em Limeira.

Com sete pontos conquistados, o Noroeste inicia esta quinta rodada na oitava colocação, justamente a que fecha a zona de classificação às quartas de final. Já o Independente-SP, com apenas um ponto e saldo negativo de seis gols, é o lanterna da competição. Nesta temporada, os oito primeiro colocados da fase de classificação se classificam à fase de mata-mata, com apenas os dois finalista subindo para a Série A2. Os seis últimos serão rebaixados para a Segundona, o quarto e último nível do futebol estadual.

SAIBA MAIS
> Confira classificação e tabela completa da Série A3

No Noroeste, Juninho Bueno, recuperando-se de entorse no tornozelo, ainda é dúvida. Já Tuxa, que lesionou o tornozelo no jogo contra a Inter de Limeira, deve ficar alguns dias afastado. O técnico Marcelo Sangaletti deverá manter a base do último jogo, apenas com algumas mudanças. O zagueiro Citta Jr. vira opções para a lateral-direita e com isso Renato Oliveira ganha nova chance na defesa. Outro que pode aparecer entre os titulares é o meia-atacante Edrean, que entrou bem nos três últimos jogos.

