URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/01/para-castellucci-expulsao-complica-avaliacao-de-estreia-do-bahia-em-2017.html






A análise do primeiro jogo
oficial do Bahia na temporada não pôde ser feita da melhor forma por Gustavo
Castellucci. Em sua participação no Jornal da Manhã desta sexta-feira, o
comentarista da TV Bahia disse que a expulsão de Juninho, ainda no primeiro
tempo do empate com o Fortaleza, obrigou a equipe de Guto Ferreira a modificar sua
postura em campo.

- O jogo não deu para mostrar
muita coisa do Bahia, muito por conta da expulsão. Isso prejudicou bastante, porque
o Fortaleza cresceu no jogo, passou a ter mais volume - disse Castellucci (veja o comentário completo no vídeo acima).

Com o empate em 0 a 0, no
Ceará, o Bahia segue sem fazer gol em 2017. A chance de quebrar o jejum será no
domingo, na estreia do Campeonato Baiano. O Tricolor recebe o Jacobina, às
18h30 (horário local), no estádio de Pituaçu.

SAIBA MAIS
Com Tiago como novo capitão, Guto pretende fazer rodízio: "Vai rodar mais"
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
