URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/01/para-o-ataque-brusque-acerta-com-ricardo-lobo-e-jonatas-belusso.html


O Brusque acertou a contratação de dois jogadores para o ataque. Ricardo Lobo e  Jonatas Belusso vão disputar o Campeonato Catarinense sob o comando de Mauro Ovelha. A dupla já vestiu a camisa do Brusão, em 2015 e 2010 respectivamente.

Aos 32 anos, Lobo estava no futebol japonês. Segundo o diretor de futebol do Bruscão, Carlos Beuting, a contratação será fundamental para as pretensões da equipe no estadual.

– Lobo era um nome que estava no mercado que nos agradava, mas difícil de concretizar pela qualidade do atleta. É um goleador nato que com certeza vai nos ajudar muito – disse Beuting.

Jonatas Belusso tem 28 anos e passou rapidamente pelo Brusque em 2010. O último clube do atacante foi o Brasil de Pelotas, por quem disputou a Série B de 2016. 

A dupla fica à disposição do técnico Mauro Ovelha para a estreia no Campeonato Catarinense. O Brusque entra em campo dia 28, contra o Figueirense, no Orlando Scarpelli.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
