URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/taubate/noticia/2017/02/para-nao-perder-de-vista-o-g-4-burro-mira-vitoria-sobre-o-xv-de-piracicaba.html


Depois da vitória na estreia do Campeonato Paulista da Série A2, o Taubaté amargou dois empates. Os resultados o deixaram fora da zona de classificação à semifinal da competição. Para não perder de vista os quatro primeiros colocados, o Burro busca uma vitória sobre o XV de Piracicaba nesta sexta-feira, às 20h. O duelo será realizado no estádio Barão da Serra Negra e é válido pela quarta rodada do estadual. O GloboEsporte.com acompanha o embate em Tempo Real.

O Taubaté é o oitavo colocado na Série A2, com cinco pontos. O Sertãozinho, na quarta posição e na última colocação do G-4, tem dois pontos a mais. Porém, ao mesmo tempo, o Rio Preto, na 15ª posição e na zona de rebaixamento, tem três pontos a menos. Ou seja, o resultado pode fazer o alviazul ir ao céu ou ao inferno.

+ Veja a tabela e a classificação da Série A2

Após o empate em casa por 3 a 3 com o Rio Preto na última rodada, o técnico Evaristo Piza não descartou mudanças na equipe titular. O setor defensivo é um dos que podem sofrer alterações para o jogo. Nessa quinta-feira, 9, o Burro anunciou a contratação do zagueiro Luis Felipe, de 25 anos. O jogador pode ser relacionado para o embate caso o nome apareça no Boletim Informativo Diário (BID).

Confira mais informações do Taubaté para a partida:

Local: estádio Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Data e horário: 10 de fevereiro de 2017, às 20h (de Brasília)
Rodada: 4ª rodada
Provável escalação: Maurício; Rafael Ferro, Edgar, Juninho e Pedro Henrique; Alan Silva, Alan Mota e Cassinho; Thiago Tremonti, Léo Aro e Éverton.
Arbitragem: Flávio Rodrigues de Souza apita a partida, auxiliado por Risser Jarussi Corrêa e Paulo Cesar Modesto.
