URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/campeonato-piauiense/noticia/2017/01/para-mim-nao-e-surpresa-diz-celso-apos-vitoria-do-4-de-julho-sobre-altos.html


Na noite da última quarta-feira, a vitória do 4 de Julho
sobre o Altos, considerado um dos favoritos ao título piauiense da temporada, foi
considerado surpreendente para muita gente, mas não para o técnico do
Flamengo-PI, Celso Teixeira. Na tarde desta quinta, em treino realizado no
Albertão, o treinador comentou que o resultado do amistoso é apenas uma mostra
do equilíbrio do estadual deste ano que, em sua opinião, não tem favoritos.

- Para mim não é surpresa. Acho que é um campeonato bastante
equilibrado onde nós vamos encontrar problemas. Não acho que é um campeonato que
hoje tem um grande favorito, mas um campeonato muito equilibrado e isso foi
mostrado ontem.

O treinador elogiou o desempenho da equipe do 4 de Julho,
que será o primeiro adversário do Rubro-Negro no estadual. Para ele, o Colorado
trará muita dificuldade ao seu time, ainda mais jogando em seus domínios, a
Arena Ytacoatiara.

- Nós devemos nos preocupar muito mais porque vamos jogar
fora de casa, em um campo difícil de jogar e contra um grande adversário – diz Celso.

Enquanto isso, o Leão ainda não realizou um amistoso na
pré-temporada por falta de adversário. O Parnahyba chegou a fazer uma proposta,
negada por Celso por acreditar que a viagem até o litoral não seria conveniente
e atrapalharia a rotina de treinamentos. A ideia é fazer um jogo-treino neste
fim de semana.

- Está na programação para fazer um jogo-treino. Não sei a
dificuldade que a diretoria tem. Eu me preservo em fazer amistoso contra
equipes do campeonato, para mim isso não interessa, e existe uma dificuldade em
procurar adversário, mas por hora estamos procurando fazer esse jogo-treino. Se
por ventura não conseguirmos fazer um jogo-treino ou amistoso, temos que entrar
no campeonato dessa maneira – afirma o treinador.



O Campeonato Piauiense é a única competição do Flamengo-PI
no primeiro semestre da temporada 2017. O Rubro-Negro estreia contra o 4 de
Julho no dia 1º de fevereiro na Arena Ytacoatiara, em Piripiri. O Leão tenta
encerrar o jejum de títulos estaduais, que não conquista desde 2009.
