URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/paraiba/noticia/2017/02/paraiba-marca-amistoso-para-manter-equipe-ativa-e-estrear-o-novo-treinador.html


Para aproveitar melhor o período sem jogos pelo Campeonato Paraibano, o Paraíba de Cajazeiras programou um amistoso para o próximo domingo contra a equipe do JAV, às 8h, no distrito de São Gonçalo. O Tricolor do Sertão já enfrentou o JAV durante a pré-temporada e, na oportunidade, venceu o adversário por 2 a 0.

Atualmente na zona de rebaixamento do certame estadual, o Paraíba deverá aproveitar o amistoso para melhorar o entrosamento dos atletas recém-integrados ao elenco e manter o ritmo de jogo para aqueles que já fazem parte do plantel. Pelo menos isso é o que espera o presidente do clube, Tiko Miudezas.  

- Eu acho importante essa oportunidade, principalmente para os atletas que chegaram, para que eles possam se entrosar mais - disse. 

+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano

O amistoso será uma boa oportunidade para o agora ex-preparador físico e agora treinador, Alexandre Duarte, encontrar um time ideal para reerguer sua equipe que hoje está em uma posição incômoda na tabela da competição. O Paraíba teve um começo de disputa bem turbulento e já trocou de técnico duas vezes em sete rodadas.

- A gente acredita que esse amistoso no final de semana que antecede o confronto contra o Campinense pode dar ritmo de jogo aos que chegaram por último e nos ajudar a formar um conjunto - contou o novo treinador.

Apesar de só voltar a campo pelo Campeonato Paraibano no próximo dia 16, quando enfrenta o Campinense, o Paraíba não tem descanso e vem aprimorando a condição física dos jogadores durante o período sem partidas oficiais. O Tricolor sertanejo realizou na manhã desta quarta-feira um treino coletivo em um campo do distrito de São Gonçalo e teve a tarde de folga.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
