URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/para-duelo-contra-o-santa-cruz-papao-pode-promover-ate-dez-estreias.html


Um
título sem importância. Santa Cruz e Paysandu se enfrentam neste sábado, dia
21, no Recife, em clima festivo, de começo de temporada e apresentação de
reforços. Pelo lado bicolor, será o primeiro compromisso que servirá de parâmetro
para o técnico Marcelo Chamusca, que até agora teve apenas a oportunidade de
testar sua equipe contra o Sub-20. A partida está confirmada para 17h15, no
Estádio do Arruda. 

 



Ao
todo, dos 20 relacionados para o duelo, o torcedor paraense poderá conferir até
dez estreias, entre elas dos meio-campistas Diogo Oliveira e Daniel Sobralense,
bem como do volante Wesley, uma das apostas do treinador. Os atacantes Bérgson
e Alfredo também despertam curiosidade no torcedor do Papão da Curuzu. O
restante do time, é a base da temporada passada, que foi mantida pela
diretoria. 

 



Sem
problemas para definir o time titular, Chamusca deve montar o Paysandu no
tradicional 4-4-2 com: Emerson; Aryton, Fernando Lombardi, Gilvan e Willian
Simões; Augusto Recife, Wesley, Diogo Oliveira e Jhonnatan; Bérgson e Leandro
Cearense. O treinador pode optar também pela entrada de Leandro Carvalho na
frente e recuar o ex-Náutico para o meio-campo. A escalação será oficializada
minutos antes da partida.

 



o jogo

Santa Cruz x Paysandu (Taça Asa Branca)

Quando: sábado (21/01/2017), às 17h15 (horário do
Recife)
Onde: estádio do Arruda, Recife
Arbitragem: Marcelo de Lima Henrique, com Albert
Júnior e Gilberto Freire (todos da Federação Pernambucana de Futebol


