URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/noticia/2017/01/para-o-parazao-leao-e-pantera-regularizam-quase-todos-os-atletas.html



Às
vésperas do Campeonato Paraense de 2017, as diretorias de São Francisco e São
Raimundo correm para conseguir regularizar seus respectivos elencos para a
competição estadual. Enquanto que o Pantera inscreveu até o momento 15 atletas
no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF),
o Leão santareno conseguiu regularizar 17 jogadores. 

Saiba mais:
Enquete: qual das equipes santarenas começa com vitória no Parazão 2017?


Até o momento, do lado alvinegro os atletas
inscritos no BID são: os goleiros Roger Kath, Jader Bentes e Jardel; os zagueiros Rubran e Wanderlan; os
laterais AndreyLeandrinho; o volante Carlos Alexandre; os meias Wendell, Ângelo e
Guilherme Neves; além dos atacantes Everson Bilau, Chaveirinho, Tiago e Jair
Tolentino. 

Do lado azulino, os
regularizados são: os goleiros Tiago Rocha e Jó; os zagueiros Clayton He-Man, Marcos
Alemão e Aldair; o Lateral Sousa; os Volantes Michael, Helinho e Rodrigo
Santarém; os meias Fabinho, Robinho, Danúbio e Caçula; e os atacantes: Lucas
Castilho, Ricardinho, Anderson Bartola e Samuel Santos;

O restante dos
jogadores dos dois elencos deve ser regularizado até a sexta-feira (27), pois
apenas os jogadores que estiverem com nomes no BID poderão participar dos jogos
das equipes santarenas no Parazão. Enquanto o São Raimundo estreia no Campeonato
Paraense diante do Águia de Marabá, domingo (29), no estádio Zinho de Oliveira,
a partir das 16h, o São Francisco pega o Pinheirense no Colosso do Tapajós,
também no domingo, só que as 18h.

Confira
a lista de jogadores do São Raimundo já regularizados no BID:

Goleiros: Roger Kath, Jader Bentes e Jardel;

Zagueiros: Rubran e Wanderlan;

Laterais: Andrey e Leandrinho;

Volante: Carlos Alexandre;

Meias: Wendell, Ângelo e Guilherme Neves;

Atacantes: Everson Bilau, Chaveirinho, Tiago e Jair Tolentino.

Confira
a lista de jogadores do São Francisco já regularizados no BID:

Goleiros: Tiago Rocha
e Jó;

Zagueiros: Clayton He-Man, Marcos Alemão e Aldair;

Lateral: Sousa;

Volantes: Michael, Helinho e Rodrigo Santarém;

Meias: Fabinho, Robinho, Danúbio e Caçula;

Atacantes: Lucas Castilho, Ricardinho, Anderson Bartola e Samuel Santos;
