URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/para-alisson-falta-de-ritmo-pesou-em-atuacao-do-cruzeiro-apesar-da-vitoria.html






Apesar de ter conseguido a terceira vitória em três jogos oficiais na temporada, o Cruzeiro teve dificuldades para bater o Tricordiano por 2 a 1, no Mineirão, no domingo (veja os lances no vídeo acima). Com uma equipe considerada alternativa, já que Mano Menezes disse ter escolhido apenas atletas que estavam em boas condições físicas para a partida e mandou para campo um time praticamente reserva, a Raposa só conseguiu a vitória nos minutos finais.

Para o meia Alisson, o fato de o Cruzeiro ter atuado com essa equipe alternativa dificultou ainda mais, visto que os jogadores não estão entrosados e ainda estão no início de temporada.

- O que pegou mais foi falta de ritmo mesmo. Nosso primeiro
jogo, sentimos muito. O Mano vem trabalhando para que todo mudo se entrose. Quem
entrou, fez o melhor, e conseguimos o objetivo, que é sempre vencer aqui dentro.

Porém, Alisson valorizou que os jogadores que atuaram conseguiram sair de campo com a vitória e os três pontos, o que era mais importante. 

- Um jogo complicado, sabíamos disso. O ritmo de jogo, para
quem não vem jogando, é complicado. Mas conseguimos ais uma vitória.
