URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/01/para-garantir-estadio-cheio-presidente-do-asa-pede-apoio-total-da-torcida.html


No domingo, o ASA entra em campo para enfrentar o CEO na estreia do Campeonato Alagoano. Com o primeiro jogo sendo em casa, o presidente alvinegro, Nelson Filho, quer garantir que o máximo de torcedores compareçam ao Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca. Por isso, ele foi até uma rádio local para fazer um apelo aos torcedores. O dirigente citou os problemas financeiros pelos quais o clube vem enfrentando.

– Quero fazer um apelo para que todos compareçam ao Estádio Coaracy da Mata Fonseca para prestigiar a estreia do nosso representante no estadual, diante do CEO. Como se sabe, existem muitas dificuldades, muitos compromisso a serem assumidos pelo ASA e, logicamente, problemas a serem sanados. Isso só pode acontecer se houver a parceria de todos que realmente gostam da Agremiação Sportiva Arapiraquense. A equipe enfrenta vários problemas na justiça, é um compromisso do time do ASA, e se é do ASA é de todos nós. 

SAIBA MAIS
Alvinegro regulariza 17 jogadores para estreia no Campeonato Alagoano
ASA define data para início da venda dos ingressos da estreia no Alagoano

Na presidência do clube há pouco tempo, Nelson Filho falou também como torcedor. Ele citou os anos de glória do ASA, quando o Alvinegro era o time a ser batido no Campeonato Alagoano. O dirigente quer que o clube volte ao seu apogeu. 

– O ASA já teve a hegemonia do futebol estadual, isso há pouco tempo atrás, e isso pode acontecer novamente. Se houver a divisão de obrigações, a divisão de despesas, e se houver o incentivo daqueles que realmente gostam, que querem o bem do ASA, vai ficar mais fácil. Então,  aqui vai o nosso apelo para que o torcedor do ASA compareça ao estádio e prestigie. 

No domingo, ASA e CEO entram em campo às 16h. Todos os lances dessa partida vão ser acompanhados em Tempo Real pelo GloboEsporte.com. 
