URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/02/para-manter-invencibilidade-na-vila-parana-aposta-em-elenco-descansado.html


Para buscar a liderança da tabela no Campeonato Paranaense e manter a invencibilidade do ano na Vila Capanema, o Paraná Clube entra em campo neste domingo às 17h. Contra o JMalucelli, o técnico Wagner Lopes já adiantou que vai entrar em campo com os jogadores mais preparados fisicamente - aqueles que estão mais descansados da maratona de confrontos.

O adversário que o Tricolor enfrenta é o líder do estadual. O treinador, em uma rápida avaliação de como o JMalucelli entrou em campo nas últimas três rodadas, planeja um Paraná mais focado e concentrado. De acordo com Wagner Lopes, é preciso ter organização para bater de frente contra o time do Barigui.  

- É uma equipe difícil que vamos enfrentar. É preciso ter
bastante concentração, bastante foco. É saber que vamos ter que ter raça em
todos os lances e estando organizado é mais fácil, então é preparar bem a
equipe para fazer um bom jogo - avalia o técnico. 

Confira também
Tabela completa do Paranaense
Classificação na Copa do Brasil dá respiro aos cofres do Paraná
Vitor Feijão aprova rodízio de W. Lopes: "Todo mundo treina igual"

Para vencer o líder, Wagner Lopes quer que o Tricolor diminua os espaços e trabalhe compactado. A "juventude" de seu time, de acordo com o treinador, não pode dar lugar para desatenções na partida. 

- É um jogo de paciência, que nós precisamos contar com o apoio do nosso torcedor, como tem sido em todos os jogos. E cada um dar o seu melhor como tem acontecido. A juventude nossa não pode passar na frente da precaução. É calma, saber usar a velocidade na hora certa, cadenciar na hora certa. E aproveitar as oportunidades - prega Wagner Lopes. 

Paraná e JMalucelli se enfrentam na Vila Capanema, neste domingo, a partir das 17h. A partida tem transmissão da RPC e o GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
