URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/02/parana-recebe-o-cianorte-para-manter-100-de-aproveitamento-em-2017.html


Em busca de manter os 100% de aproveitamento na temporada, o
Paraná Clube recebe o Cianorte nesta quinta-feira, às 20h (de Brasília), na
Vila Capanema, em jogo válido pela terceira rodada do Campeonato Paranaense.

Em 2017, o Tricolor venceu o
Avaí, por 2 a 0, pela Primeira Liga, e o Foz do Iguaçu, por 5 a 0, pelo
Paranaense, os dois na Vila Capanema. Por outro lado, encarar o Cianorte
empolgado com a vitória sobre o Coritiba, por 1 a 0, na estreia pelo estadual. Em
entrevista coletiva na véspera do jogo, o técnico Wagner Lopes mostrou conhecer
o adversário e pediu atenção ao Paraná.

– É um time com um
contra-ataque muito rápido, com o Pelézinho de um lado e o Eduardinho do outro.
O Max é um cara que municia com o Vinícius no meio. Os dois laterais, tanto o
Jackson quanto o David Luís saem rápido. O Maurício e o Breno são zagueiros que
fazem um lançamento longo, usam muito essa transição ofensiva rápida. Os
volantes, o Jovani e o Sidnei são volantes mais de contenção, mas que têm um
bom passe. Temos que ter cuidado com o time todo. Eles formam duas linhas de
quatro e se defendem muito bem. Temos que tomar cuidado com o contra-ataque e,
de preferência, saber que é preciso ter paciência, rodar a bola e aproveitar as
poucas oportunidades que aparecerem – comentou.

Leia também:
Paraná Clube confirma atacante uruguaio e meia como reforços
Tricolor entra em campo com time novo e sai com goleada sobre o Foz
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

Para a partida, Lopes deve
manter o rodízio feito nos dois primeiros jogos do ano. A tendência é que ele
coloque em campo o time que venceu o Avaí, pela Primeira Liga. A exceção deve ser o atacante Ítalo, com dores musculares, que pode ser substituído por Bruno Cantanhede. Para o volante
Gabriel Dias, que deve voltar a ser titular, as mudanças não incomodam o
elenco.

– A gente tem que manter a
nossa regularidade, independente se tiver rodízio, primeiro ou segundo time.
Não tem reserva ou titular. Somos um grupo. Temos que ser regulares em todas as
partidas. Cada campeonato é um jogo diferente. Temos que focar no Cianorte –
comentou o jogador.

Paraná Clube x
Cianorte – segunda rodada do Paranaense

Local: estádio Vila Capanema, em Curitiba (PR).

Data e horário: quinta-feira, às 20h (de Brasília).

Escalação provável: Léo; Diego Tavares, Ayrton, Eduardo Brock e Igor;
Leandro vilela, Gabriel Dias, Jonas Pessali e Renatinho; ítalo (Bruno
Cantanhede) e Vitor Feijão.

Arbitragem: apita o jogo o árbitro Eli Marini, auxiliado por Weber Felipe Silva
e Diogo Morais.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
