URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/01/para-marco-goiano-uec-pode-render-ainda-mais-nao-mostramos-tudo.html


A semana do Uberlândia Esporte começou diferente. A rotina de
treinos é a mesma, mas o clima após a vitória sobre o Tricordiano, por 1 a 0,
em Muriaé, pela primeira rodada do Mineiro, é outro. A ansiedade da estreia
passou. Para o experiente meia Marco Goiano, é tempo de analisar os pontos positivos e negativos da vitória, como a
superação dos jogadores, as alterações que deram certo e as finalizações.

– O Catanoce deixou bem claro que nós deveríamos mudar a
postura do time no segundo tempo. No primeiro tempo, jogamos recuados, até pelo
calor, pela viagem. Fico feliz por ter entrado e ajudado de alguma forma. Pelos
amistosos que fizemos, criamos bem mais oportunidades. Lá não mostramos isso
tudo, mas os três pontos foram importantes, temos que enaltecer isso – disse o meia, que entrou no decorrer da segunda etapa e ajudou a mudar a postura do meio-campo
do Uberlândia.



Mesmo no time considerado reserva, Marco Goiano sabe da importância
dos jogadores que saem do banco durante o campeonato. Respeitando as decisões
do técnico Catanoce e os atletas que entram jogando, o meia disse que está
próximo do nível físico e técnico ideal. Para driblar isso, Goiano aposta na
experiência e conta com o apoio da torcida para o Uberlândia vencer o jogo
contra o Democrata GV, no domingo, às 16h, no Parque do Sabiá. 



– Sabemos que o jogo contra o Democrata GV vai ser mais
difícil que o jogo contra o Tricordiano. Não só eu, mas os outros jogadores que
são rodados também têm uma bagagem [para conter a ansiedade pela estreia em
casa]. É nessa hora que o torcedor tem que agregar ao time, ficamos felizes
pelos torcedores que foram até Muriaé, quase 900 km de distância. Agora é
trabalhar forte nessa semana para dar a eles a vitória no domingo – finalizou.



O Uberlândia se reapresentou nesta segunda-feira, com
trabalho leve para os jogadores que foram titulares. Nesta terça-feira, a equipe
treina em dois períodos e está previsto três treinos no estádio Parque do Sabiá
durante a semana para ambientação ao local do jogo.
