URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/02/para-nao-perder-o-ritmo-treze-recebe-belo-jardim-em-jogo-amistoso-no-pv.html


O Treze recebe na tarde deste domingo, no Estádio Presidente Vargas, a equipe pernambucana do Belo Jardim para um amistoso interestadual, visando a sequência de ambas equipes nos campeonatos estaduais. O treinador alvinegro, Leocir Dall'Astra, vai aproveitar a ocasião para testar a equipe que entrará em campo na próxima quarta-feira, contra o Botafogo-PB, no Clássico Tradição. 

Espera-se que na partida amistosa, Dall'Astra escale os recém-contratados da equipe para avaliar seus desempenhos dentro de campo. O último a desembarcar no PV foi o atacante Edson Reis, que chegou na sexta-feira e já treinou com todo o elenco.

A sua chegada promete resolver a ausência de um homem-gol na equipe. Ao longo de sete partidas pelo certame estadual, apenas seis gols foram marcados. No entanto, o atacante deverá entrar apenas no segundo tempo do amistoso. Já entre os titulares, deverão estar o volante Dedé e o zagueiro Fernando Lopes, que também integram a lista dos que chegaram por último.

+ Edson Reis é apresentado e já faz o primeiro trabalho com o Treze no PV

O Belo Jardim, adversário do Treze,  também vive um hiato na competição estadual, o Campeonato Pernambucano, assim como o Paraibano, teve uma pausa para outras equipes disputarem Copa do Brasil e Copa do Nordeste. O Belo, de Pernambuco, atualmente disputa o hexagonal final do campeonato estadual e vem de um empate sem gols contra o Santa Cruz e uma derrota por 2 a 0 para o Salgueiro. O próximo adversário da equipe na competição será o Sport, na próxima quarta-feira, na Ilha do Retiro. 

A provável escalação do Treze para o amistoso será Diego Martins, Ferreira, Fernando Lopes, Ítalo e Laerte; Robson, Patrick, Dedé e Marcelinho; Dico e Júlio Barboza (Edson).

 No domingo, os ingressos serão comercializados apenas no PV, a partir 
das 13h30. O torcedor vai pagar R$ 20 na arquibancada sombra e R$ 40 nas
 cadeiras. 
