URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/noticia/2017/02/parceiro-na-base-matheus-lopes-nao-quer-dar-brecha-para-fred-em-muriae.html


Otero, Cazares, Maicosuel, Lucas Pratto, Clayton, Fred... ufa! É muita gente para o setor defensivo do Tombense se preocupar em marcar na partida deste sábado, às 17h, no Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé. O técnico Raul Cabral e a comissão técnica do Alvirrubro têm quebrado a cabeça e assistido aos vídeos do Galo para tentar parar a frente atleticana. Um dos zagueiros do Tombense, no entanto, já conhece bem o principal centroavante do Alvinegro.

Matheus Lopes e Fred foram companheiros nas categorias de base do América-MG, no início dos anos 2000. Além da admiração dentro de campo, Matheus afirma que mantém a amizade com o artilheiro alvinegro fora dos gramados. Apesar disso, ele diz que não vai dar mole para o parceiro de base no sábado.

– Um cara a ser marcado para mim é o Fred. Eu joguei com ele por algum tempo na base do América-MG e é um cara com que tenho amizade ainda. Mesmo depois que ele foi para o Cruzeiro, em 2004, a gente saía, almoçava junto, tinha contato. De vez em quando a gente ainda se fala. Ele é diferenciado, jogou Copa do Mundo, ganhou Copa das Confederações, então é preciso ter muito cuidado com ele, principalmente dentro da área. Se deixar, ele faz gol mesmo – disse.



Só que Lopes sabe que não é apenas Fred quem pode decidir a partida. De acordo com o defensor, o Gavião está se preparando para tentar neutralizar todas as armas do Atlético-MG. O jogador de 31 anos sabe que é difícil, mas diz que o Tombense vai fazer de tudo para parar o Galo.

– Sabemos do poder ofensivo do Atlético-MG e que será um jogo muito difícil. Eles têm um time versátil, com jogadores mais rápidos e atletas mais lentos, mas com poder de finalização muito alto. É o caso do Fred, do Pratto. Estamos nos preparando muito. Sabemos da nossa capacidade e vai ser um jogo bom, pegado. Precisamos ter atenção redobrada e acreditamos em um bom resultado.
