URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/presidente-prudente/noticia/2017/02/parceria-visa-valorizar-pratas-da-casa-e-83-jovens-sao-avaliados-no-sub-20.html


Impulsionados pelo sonho de ser jogador de futebol, 83 jovens participaram de uma avaliação em busca de integrarem a equipe sub-20 do Presidente Prudente Futebol Clube (PPFC). Com o objetivo de valorizar os pratas da casa, o técnico Horácio Luiz de Castro comandou as atividades na tarde desta quarta-feira (15), no Estádio Municipal Caetano Peretti. O comandante busca formar um time competitivo, uma vez que por meio de uma parceria com a Secretaria Municipal de Esporte (Semepp),
 o Tricolor da Vila Industrial vai ter um calendário cheio durante o ano.

Terceiro colocado no Campeonato Paulista da Segunda Divisão da categoria no ano passado, o sub-20 do PPFC está em montagem. Cerca de 10 atletas que estiveram no sub-17 do Grêmio Prudente em 2016 são esperados no Tricolor da Vila Industrial, outros indicados também serão integrados e, ao lado destes mais experientes, estarão os aprovados na seletiva.

– A avaliação foi positiva, os garotos vêm com bastante disposição. Previamente, achamos uns quatro que se encaixam no que a gente quer. Esperamos então que no decorrer dos treinamentos, que devem começar na próxima semana, possamos encaixar algumas peças e montar uma boa equipe – falou Horácio Luiz de Castro.

– O objetivo maior é valorizar a nossa cidade e a região. Por isso que o primeiro pensamento de todos que fazem parte desta parceria é valorizar os pratas da casa. A ideia é dar oportunidade aos garotos do município e da região, para que em um futuro próximo a gente tenha uma equipe formada só com garotos da nossa casa – completou.

Depois de ser formado, o elenco do Presidente Prudente vai se preparar para três competições ao longo do ano: Campeonato Paulista Sub-20 da Segunda Divisão, Jogos Regionais e Jogos Abertos da Juventude. Caso se classifique nos Regionais, o PPFC também terá pela frente os Jogos Abertos do Interior. Segundo a Semepp, o primeiro compromisso é a fase sub-regional dos Abertos da Juventude, em abril.
