URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/01/paris-saint-germain-anuncia-contratacao-de-goncalo-guedes.html


O Paris Saint-Germain anunciou nesta quarta-feira a
contratação do atacante Gonçalo Guedes, de apenas 20 anos. O jogador português, que atuava pelo Benfica, acertou um contrato com o clube francês que tem validade até 30 de junho de
2021, e de acordo com a imprensa portuguesa a transferência ficou na casa dos €
30 milhões (R$ 101 milhões).



Em seu site oficial, o Paris Saint-Germain destacou que o
atacante é uma das maiores promessas do futebol português, e que participou dos
dois últimos títulos do Campeonato Português com o Benfica. Além disso, também lembrou que
Gonçalo Guedes pode atuar em diversas posições no ataque, o que pode ser muito importante
para a equipe da França.

- Estou muito feliz por chegar neste grande clube que é o
Paris Saint-Germain. Jogar aqui com muitos jogadores de alto nível vai permitir
a minha evolução. O time sempre joga para ganhar títulos e o meu objetivo é
ganhar vários títulos. Espero um dia ser tão popular quanto meu compatriota
Pauleta (que atuou pelo PSG) - afirmou Gonçalo Guedes ao site oficial do clube.
