URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/parnahyba/noticia/2017/01/parnahyba-empata-amistoso-e-tonet-anota-dificuldades-da-para-corrigir.html


Em seu
terceiro amistoso durante a pré-temporada, realizado no CT Petrônio Portela, litoral
do estado, o Parnahyba ficou no empate em 1 a 1 contra o Caxingó. O gol foi
marcado pelo zagueiro Gilmar Bahia. O resultado não agradou ao técnico Fernando
Tonet, que não contou com duas peças ofensivas do elenco: os atacantes Fabiano
(estiramento no músculo) e Yerien Richmino (liberado para viagem particular)
não participaram da atividade. O treinador analisou que o time sentiu dificuldade
de jogar e solicitou à presidência um centroavante, um zagueiro e um meia

Tonet repetiu a mesma escalação da partida contra o Palmeiras de Luís Correia, vencida por 4 a 0. A única alteração foi no lugar de Yerin, substituído por Hugo. Assim, entraram o goleiro Alex; os laterais Thiago Granja (direito) e Sideval (esquerdo); os zagueiros Alan Rosário e Gilmar Bahia; o meio campo com Ramon, Pio e Biel; e o ataque com Dunga, Hugo e Da Silva. No segundo tempo, Gasolina (no lugar de Pio), Puxinha (Hugo), Luciano (Thiago Granja) e Kemerson (Biel) atuaram.  

-Taticamente foi uma equipe bem mais organizada do que os
outros dois amistosos, e tivemos mais dificuldades. Pelo meio a gente não
conseguia jogadas, eles congestionaram bem o meio. Foi uma equipe (adversária)
que melhor se comportou, aí vimos algumas carências da equipe. Bom que foi
agora, dá para a gente corrigir porque temos mais uma semana de treinos, mais
um amistoso e espero contar com os jogadores que não contei ainda – interpretou
Tonet, em entrevista à rádio Alvorada FM, listando algumas situações que o incomodaram.  



- Tivemos várias chances de jogo, a zaga falhou, perdemos
bola no setor de meio campo, seguramos demais e perdemos. É bom porque a gente consegue
detectar os erros, ruim se fosse na competição, pois perderíamos pontos –
completou. 



Com folga na primeira rodada, o Parnahyba só inicia no
Campeonato Piauiense no dia 11 de fevereiro. Por isso, Tonet solicitou à presidência
do Tubarão mais um amistoso. O adversário, possivelmente, será um time do Ceará
e vai ser realizado no estádio Pedro Alelaf. Nesse último amistoso da pré-temporada, Tonet espera contar
com o retorno de Fabiano – que ainda não participou de atividades com bola. 

* Colaborou Gláucio Júnior, de Parnaíba 
