URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/01/partida-entre-villa-nova-e-cruzeiro-tera-transmissao-da-tv-globo-minas.html


O Campeonato Mineiro 2017 começa no sábado, com duas partidas. A primeira transmissão da TV Globo Minas será no domingo, no duelo entre Villa Nova x Cruzeiro, que já decidiu a competição. O jogo será às 17h (de Brasília), no Mineirão. Serão 11 rodadas até o fim da primeira fase, com todas as equipes se enfrentando.  Os dois últimos na classificação serão rebaixados para o Módulo II, enquanto os 
quatro primeiros se classificam para a semifinal. As fases finais serão jogadas em melhor de duas partidas.

Sem conquistar o título desde 2014, o Cruzeiro busca começar com o pé direito. Apesar de jogar no Mineirão na estreia, o time celeste será visitante, pois o mandante será o Villa Nova, que quer surpreender e incomodar os times da capital.


