URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/partida-entre-atletico-mg-e-uberlandia-tera-transmissao-da-tv-globo-minas.html


A TV Globo Minas transmite, neste domingo, a partida entre Atlético-MG e Uberlândia, pela terceira rodada do Campeonato Mineiro. A partida entre o líder do Estadual e o segundo colocado acontece no Independência, às 17h (de Brasília). 



O Atlético-MG venceu os dois jogos que fez, contra o América TO e o Tombense, assim como o Uberlândia conseguiu o triunfo sobre Tricordiano e Democrata. O Galo fica na liderança devido ao saldo de gols, melhor que do time do Triângulo Mineiro.
