URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/passo-fundo-contrata-ex-gremio-saimon-e-emerson-para-o-gauchao.html


A semana derradeira antes do início do Gauchão mal começou e os reforços continuam a desembarcar nos clubes que irão disputar o título estadual. O Passo Fundo anunciou nesta segunda-feira a contratação de dois jogadores formados na base do Grêmio. O zagueiro Saimon, de 25 anos, e o meia Emerson Santos, de 24, estavam no Mogi Mirim, de São Paulo.

– Estou muito feliz em assinar com o Passo Fundo, porque desde o começo me interessei pelo projeto ousado que o clube tem, de crescer não só no Estado, mas também a nível nacional. Espero poder ajudar a equipe, para que a gente dispute de fato o Gauchão deste ano, tentando chegar até as quartas de final ou até mais longe – disse Saimon.

A dupla já treina com o restante do grupo, comandado pelo técnico Paulo Porto. De acordo com Emerson, não irá faltar disposição aos novos contratados.

– A gente veio aqui para somar, ajudar a equipe a fazer um grande Gauchão e podem esperar que nós vamos dar nosso máximo. A expectativa no clube é a melhor possível e eu espero poder honrar essa camisa – disse.

O Passo Fundo estreia no próximo domingo, em casa, às 18h, contra o São Paulo-RS.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
