URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/passo-fundo-profissionaliza-areas-e-quer-serie-d-para-rechear-calendario.html


O Passo Fundo fez uma campanha mediana no Gauchão de 2016, sequer passou para a segunda fase e encerrou sua participação em 10º lugar. Neste ano, com dois times a menos, seria uma colocação à beira do rebaixamento, o que fez a nova direção mudar a forma de gerir o clube e profissionalizar algumas áreas. A comissão técnica e o gerente de futebol foram definidos já em agosto. Tudo isso para chegar ao seu limite e pleitear uma vaga na Série D de 2018.

Ao longo desta semana, o GloboEsporte.com detalha a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal. Aponta os destaques, pontos fortes e fracos e traz a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na competição.

LEIA MAIS
> Novo Hamburgo aposta em arrancada em casa
> Juventude prioriza economia para Série B
> Cruzeiro-RS quer "deixar de ser criança"
> Na volta à elite, Caxias mira título do Interior
> Após Série B, Brasil corre para repor peças

A primeira medida tomada para montar um elenco capaz de chegar às quartas de final foi evitar a contratação de "medalhões". No ano passado, o time apostou novamente no veterano Souza, ex-Grêmio e São Paulo, que sequer entrou em campo devido a um problema grave no joelho. Assim, foi traçado um perfil de atleta que preenchesse requisitos como curva ascendente na carreira, comportamento extracampo e histórico de lesões.

Mesmo assim, o volante Rodrigo Possebon, ex-Inter e Manchester United, e o zagueiro Saimon, ex-Grêmio, chegaram ao norte do Estado escudados pela trajetória. A diretoria garante que não errou nas contratações e vê um grupo homogêneo à disposição do técnico Paulo Porto, apesar da perda de dois patrocínios considerados primordiais para investimentos.

– Não erramos nas contratações. Não nos decepcionamos com os atletas. Tivemos bons resultados nos amistosos. Nossa relação com a comunidade está melhorando muito. Não está faltando nada. Nós podemos nos sentir inferiores em estrutura, mas no campo são 11 contra 11. O primeiro objetivo é não cair, o segundo é classificar. E aí buscar o limite da equipe para buscar vaga na Série D e ter calendário o ano todo. Assim, poderemos ir atrás de incentivos para os sócios – explica o presidente Evandro Zambonato.



Rodrigo Possebon foi revelado pelo Inter, mas nunca vestiu a camisa do time profissional. Aos 18 anos, foi contratado pelo gigante Manchester United. Em 2010, chegou ao Santos de Neymar campeão da Libertadores. A partir de 2011, porém, sua carreira deu uma guinada ao contrário. Afetado por diversas lesões, rodou por clubes do interior do Brasil, como Mirassol, Juventude, Criciúma e URT. Tentou até o Bahrein, mas não vingou. Agora com 27 anos, quer a retomada na carreira com regularidade no Gauchão.



Um dos pontos fortes da equipe é a segurança da defesa. Os dois goleiros – Gustavo Silva e Fernando Júnior – têm feito boas atuações e brigam pela titularidade. Outro ponto de destaque é a preferência pela posse de bola. Paulo Porto montou um time ágil e intenso no setor ofensivo. Assim o Passo Fundo pretende surpreender nesse Gauchão.



Apesar de contar com o experiente Rodrigo Possebon, o time em geral não possui grandes nomes. A aposta é no desempenho do grupo como um todo. Dois reforços chegaram quase em cima da hora. O zagueiro Saimon, ex-Grêmio, e o meia Emerson Santos. Eles vêm para suprir a carência nessas posições depois que o zagueiro Hismael e o meia Danilinho deixaram o clube. Com isso, o time sai perdendo em entrosamento e, especialmente, preparo físico, já que ambos estavam parados no último semestre.



Paulo Porto terá a chance de iniciar a temporada no clube que reergueu durante o Gauchão do ano passado. Ele chegou ao Passo Fundo em fevereiro de 2016, após o time sofrer duas goleadas nas primeiras rodadas e não marcar nenhum gol. O treinador traz na bagagem o título da Recopa Gaúcha de 2014 pelo Pelotas. O desafio é entrosar os jogadores que chegaram mais tardiamente ao Vermelhão da Serra para o Estadual de 2017.




Cintia Furlani, repórter da RBS TV em Passo Fundo
"O Passo Fundo chega para disputa com um primeiro objetivo claro: passar às quartas de final. Apesar de modesto, é o passo mais próximo do sonho de estar pela primeira vez em uma competição nacional – Série D. Para isso, o clube conta novamente com o técnico Paulo Porto, que livrou o time do rebaixamento no ano passado e quase classificou ao mata-mata. Neste ano, chegou numa situação diferente, ajudou a montar a equipe e tem a confiança do torcedor. O grupo é experiente, muitos jogadores já atuaram na Europa e pela dupla Gre-Nal. Sem muitos holofotes, mas confiante, o Passo Fundo quer surpreender os favoritos e fazer seu calendário durar até o fim do ano."

Time-base



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
