URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberaba/noticia/2017/02/passou-o-trator-uberaba-faz-nove-em-amistoso-contra-o-siderurgica.html


Se o Uberaba Sport encontrou dificuldades nos jogos preparatórios contra os times do interior de São Paulo, contra o Sabará o Colorado tirou a barriga da miséria. Na tarde deste sábado, no Uberabão, o time de Wantuil Rodrigues fez 9 a 0 no time de Sabará. Os gols foram marcados por Baianinho (2), Jouberth (2), Rodrigo Dias (2), Bruno Henrique, Hércules e Leo Torres foram os autores dos gols que deram a vitória ao USC.



Logo nos 15 primeiros minutos de jogo, o Uberaba já vencia a partida por 4 a 0. Depois disso, o treinador do USC teve mais tranquilidade para rodar o time e conseguir fazer o placar. O Uberaba se prepara para a estreia da equipe no Campeonato Mineiro do Módulo II. A estreia será no dia 18 de fevereiro contra o Patrocinense, no estádio Julio Aguiar, em Patrocínio. 
