URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/pato-se-encontra-com-fa-mirim-que-explodiu-de-alegria-ao-tirar-sua-figurinha.html


O sábado foi de encontro entre Alexande Pato e seu mais novo fã Manuel, a criança que apareceu comemorando por ter tirado a figurinha do jogador no álbum do Campeonato Espanhol em um vídeo que fez sucesso nas redes sociais. Feliz com o reconhecimento do jovem torcedor do Villarreal, o atacante revelado pelo Internacional convidou o pequeno Manuel para conhecê-lo e visitar o clube neste sábado, antes do duelo contra o Valencia no El Madrigal.- Olha quem veio no meu treino antes de um jogo tão importante! Manuel... demais encontrá-lo... Você me deixou e me faz muito feliz! - escreveu Pato, ao postar uma foto com o garoto em suas contas nas redes sociais.>> BRASIL MUNDIAL FC: clique aqui e veja o vídeo de ManuelO primeiro contato com o menino foi feito pelo Villarreal, após o vídeo viralizar na rede. Pato também procurou os pais de Manuel e teve a ideia de levar a família ao jogo deste sábado. De manhã, a criança foi ao centro de treinamento do time conhecer o atacante brasileiro e, à noite, assistirá ao confronto com o Valencia no estádio. Veja a foto e assista ao vídeo do encontro abaixo.
