URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/pato-estreia-com-gol-em-amistoso-mas-time-chines-sofre-virada-para-pisa.html



Alexandre Pato estreou balançando as redes, mas com derrota pelo Tianjin Quanjian. Nesta quarta-feira, durante um amistoso de pré-temporada na Itália contra o Pisa, o time chinês perdeu de virada por 3 a 2. Além de Pato, Geovânio, ex-Santos, marcou o outro gol da equipe comandada pelo ex-jogador, Fabio Cannavaro.

O Tianjin chegou a abrir 2 a 0 no primeiro tempo com os gols dos brasileiros. No intervalo, o treinador da equipe chinesa fez alterações, chegando a seis ao final do confronto. Com as mexidas, o Tianjin sofreu a virada e foi derrotado pelo Pisa, que disputa a Segunda Divisão da Itália e é treinado pelo campeão do mundo, Gattuso.



>> Pato posa para foto com Cannavaro e faz primeiro treino no Tianjin Quanjian
>> Pato perde recurso no Carf e pode ter que pagar cerca de R$ 5 mi ao Fisco

Recém-chegado, Alexandre Pato assinou com o clube chinês na última semana, após jogar os últimos seis meses pelo Villareal, da Espanha. E ele já havia recusado uma investida do próprio Tianjin Quanjian há cerca de um ano, quando ainda estava no Corinthians. No entanto, uma nova tentativa foi feita, e o Villarreal fez certa pressão interna para que o jogador aceitasse se transferir.

O Tianjin Quanjian é o mesmo time que ficou poucos meses com Vanderlei Luxemburgo como técnico no início de 2016 e contratou Jadson, Luis Fabiano e Geuvânio. A equipe subiu da segunda para a primeira divisão da China na última temporada. Pato vai completar o trio de estrangeiros ao lado do próprio Geuvânio e do meio-campista belga Alex Witsel, comprado junto ao Zenit, da Rússia.
