URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/pato-se-emociona-com-fa-mirim-e-marca-encontro-no-jogo-do-villarreal.html


Durante a semana, milhares de pessoas curtiram o vídeo de uma criança comemorando por ter tirado a figurinha de Alexandre Pato no álbum do Campeonato Espanhol fez sucesso nas redes sociais. O atacante brasileiro foi uma delas. Feliz com o reconhecimento do fã mirim do Villarreal, o jogador revelado pelo Internacional convidou o pequeno Manuel para conhecê-lo e visitar o clube. O encontro será neste sábado, dia de Villarreal x Valencia no El Madrigal.

>> BRASIL MUNDIAL FC: clique aqui e veja o vídeo de Manuel

O primeiro contato com o menino foi feito pelo Villarreal, após o vídeo viralizar na rede. Pato também procurou os pais de Manuel e teve a ideia de levar a família ao jogo deste sábado. De manhã, a criança irá ao centro de treinamento do time conhecer o atacante brasileiro e, à noite, assistirá ao confronto com o Valencia no estádio. 

- O Manuel me surpreendeu muito. Eu estava vendo minha rede social, aí me marcaram em um vídeo e fui ver. Ele começou a falar, a falar, e quando vê ele tira minha figurinha. Ele começou a falar umas coisas que me emocionaram bastante. Coloquei nas redes sociais para mostrar o carinho que é. Uma criança, um torcedor do Villarreal, me recebendo e me elogiando, mesmo eu estando aqui há pouco tempo. Para mim foi emocionante - disse Pato ao GloboEsporte.com.

O atacante foi negociado pelo Corinthians com o Villarreal no final de julho do ano passado. Apresentado no dia 1º de agosto, ganhou a camisa 10, foi recebido por milhares de pessoas e rapidamente caiu nas graças dos torcedores. Em 21 jogos, marcou cinco gols. A demonstração de carinho do pequeno Manuel serve como reconhecimento ao brasileiro do que fez até agora.

- Eu pedi para verem se conseguem colocá-lo na entrada em campo com a gente. Não vejo a hora de encontrá-lo, de dar um abraço, porque o carinho que ele me transmitiu naquele vídeo foi emocionante - concluiu.
