URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/noticia/2017/01/patrocinense-divide-time-em-e-b-e-agenda-dois-amistosos-no-mesmo-dia.html



Depois de anunciar reforços e dispensas, o Patrocinense confirmou mais dois amistosos preparatórios para o Módulo II do Mineiro. Na próxima segunda-feira, o CAP fará dois jogos no mesmo dia, no estádio Júlio Aguiar, em Patrocínio. O primeiro jogo será contra o Carmelitano, de Monte de Carmelo, às 19h. Seguindo, às 21h, o CAP recebe o Nacional de Uberaba. 

A ideia da diretoria é rodar todo o elenco e utilizar um time no primeiro teste, e outra formação no segundo. O ingresso para as partidas custam R$ 10, mais 1 kg de alimento não perecível - exceto sal e fubá.

Confira os amistosos agendados

30/01 - Patrocinense x Carmelitano
30/01 - Patrocinense x Nacional de Uberaba
04/02 - Patrocinense x Mamoré, no Júlio Aguiar
11/02 - Mamoré x Patrocinense, no Bernardo Rubinger de Queiroz.
