URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/02/paulo-vitor-treina-com-protecao-e-nao-deve-desfalcar-desportiva-domingo.html


Titular do ataque da Desportiva Ferroviária na primeira rodada do Capixabão 2017, o atacante Paulo Vitor voltou de Itapemirim com dores. O jogador acabou caindo por cima do ombro durante uma disputa de bola, mas continuou até o fim, no empate por 1 a 1 com o Atlético-ES (assista aos gols).

O jogador conta que o se lesionou em uma dividida no alto com Marcos Felipe, lateral-esquerdo da equipe de Itapemirim. Durante a disputa Paulo Vitor se desequilibrou e acabou caindo em cima do ombro direito.

O atacante explica que treinou durante a semana com uma proteção no local e que teve de evitar alguns lances mais fortes para que não acontecessem choques no local. No entanto, segundo Paulo Vitor, sua escalação está garantida no domingo.

- Foi uma dividida no alto, com o lateral-esquerdo do Atlético-ES. A bola veio no alto e na dividida eu acabei desequilibrando e caí em cima do braço. Mas eu acho que isso não vai me atrapalhar em nada. Ontem (quarta-feira) eu treinei normalmente, mas com uma proteção no braço. Eu fiquei com medo de alguns lances, até pra evitar o choque, porque O fisioterapeuta falou. Mas estou tranquilo, vai dar pra jogar sim - disse o jogador.

Capixabão 2017

A Desportiva 
ocupa a quarta posição na tabela, junto com Atlético-ES, Rio Branco-ES e
 Tupy-ES, ambos com um ponto ganho. A Locomotiva Grená volta a campo no 
próximo domingo, quando recebe o Espírito Santo, no Engenheiro Araripe, 
às 17h. A partida terá transmissão ao vivo da TV Gazeta e o GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
