URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/paulo-campos-elogia-vontade-do-sao-jose-fc-apesar-de-derrota-na-estreia.html




O São José dos Campos FC estreou com derrota por 1 a 0 para o Monte Azul, em duelo válido pela primeira rodada do Campeonato Paulista Série A3. Mesmo com o revés, o técnico do Tigre do Vale, Paulo Campos, elogiou a determinação dos atletas. Para ele, o time teve uma boa performance. 

+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba e região bragantina

– Perdemos o jogo para uma equipe que veio da Série A2, que tem outro nível de jogadores. Mas eu estava parabenizando meus atletas, fizeram uma boa partida, demonstraram muito trabalho. Estávamos bem na partida, mas um passe errado originou o gol, e aí perdemos o controle. Essa derrota não mexe com ninguém. Foi uma performance boa, digna de nota 7 – falou Campos após o confronto.

O lateral Renato Peixe fez coro ao técnico do Tigre.

+Tabela da Série A3 do Paulista

– Acho que a equipe se comportou bem, tivemos a cabeça no lugar, voltamos forte no segundo tempo. Para início, foi bom, jogamos de igual pra igual, contra uma equipe mais estruturada. Estamos no caminho certo – afirmou.

O elenco do São José FC ainda é enxuto, com apenas 16 jogadores. Porém, nesse jogo contra a Águia, o treinador tinha apenas 14 jogadores disponíveis. O clube espera inscrever mais cinco nomes nesta semana, para estarem aptos para a próxima rodada, quando encara a Catanduvense, fora de casa, às 10h, no domingo, 5 de fevereiro.


