URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/sousa/noticia/2017/02/paulo-junior-diz-que-sousa-foi-melhor-e-chama-derrota-de-inexplicavel.html


Está cada vez mais difícil a situação do time do Sousa no Campeonato Paraibano deste ano. O time segura a lanterna da competição com apenas três pontos, em sete jogos. E na partida dessa quarta-feira, o Dinossauro chegou até a empatar com o Internacional-PB, no início do segundo tempo. Mas, aos 32 da etapa final, levou um gol que o colocaria atrás no placar até o fim do jogo. O que o treinador Paulo Junior considerou injusto, já que na sua opinião, o seu time foi melhor durante toda a partida.

- Foi inexplicável o que aconteceu. Nós mandamos no jogo por 90 minutos. Mas futebol é assim, às vezes o melhor time não vence a partida - lamentou o treinador Paulo Júnior.

E o grande problema do time alviverde está no ataque. Nas sete partidas disputadas até agora, foram apenas três gols. Todos marcados pelo zagueiro Leandro, dois de cabeça, após cobrança de escanteio, e o último, marcado nessa quarta-feira, após um bate-rebate. Todos oriundos de jogadas de bola parada.

+ Confira como está a tabela do Paraibano
+ Veja como foi o tempo real da partida

Jogando em casa, o Sousa tinha uma chance 
para se recuperar do início ruim no Paraibano. Mas os colorados contavam com esta partida para entrar no G-4. E foi exatamente o
 que aconteceu: o Dinossauro se afundando cada vez mais na tabela e o Inter chegando à quarta posição na classificação.

Depois de jogos no meio e no fim de 
semana no mês de janeiro, o Sousa vai ter uma boa folga. Isto porque o Paraibano 
só volta no próximo dia 15 de fevereiro. A pausa será por causa de duas
 rodadas da Copa do Nordeste e da rodada de estreia da Copa do Brasil. Dinossauro vai ter este tempo para tentar melhorar antes de enfrentar o CSP, fora de casa.

Acesse o GloboEsporte.com/pb para saber mais informações do esporte paraibano
