URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/paulo-baier-sera-apresentado-como-tecnico-do-panambi-nesta-segunda.html


O ex-lateral e meia Paulo Baier, que anunciou a aposentadoria como jogador em junho de 2016, será apresentado às 14h de segunda-feira como técnico do Panambi. Aos 42 anos, o segundo maior artilheiro da era de pontos corridos do Brasileirão, com 106 gols, comandará o time na disputa da Divisão de Acesso do Gauchão.



Natural de Ijuí (RS), Baier encerrou a carreira no ano passado, atuando pelo São Luiz, time de sua cidade-natal, depois de passar por clubes como Botafogo, Vasco, Goiás, Santos, Atlético-PR e Palmeiras, entre outros.

O anúncio da contratação do agora treinador foi feito nas redes sociais do Panambi, clube fundado em 2004. O clube estreia no Grupo B da Divisão de Acesso no dia 5 de março, fora de casa, contra o Tupi.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
