URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/paulo-autuori-confirma-carlos-alberto-para-o-jogo-do-atletico-pr-no-paraguai.html


O técnico do Atlético-PR, Paulo Autuori, garante que o meia Carlos Alberto estará de volta para o duelo com o Deportivo Capiatá na próxima quarta-feira, no segundo e decisivo jogo pela terceira fase da Libertadores. Fora do empate por 3 a 3 na ida, o camisa 19 "certamente" estará recuperado. Com isso, deverá disputar posição com Felipe Gedoz, Nikão e Pablo:

- Não foi para poupar, não. Ele (Carlos Alberto) já treina, certamente, nestes próximos dias e, certamente, estará pronto para o jogo lá, não tenho dúvida nenhuma em relação a isso aí - afirmou o comandante rubro-negro na entrevista coletiva pós-jogo.

Com Carlos Alberto à disposição, o Atlético-PR pode ter força máxima para o duelo no Paraguai - o jogo está marcado para 21h45 (horário de Brasília) de quarta-feira, no Estádio Erico Galeano, em Capiatá. Nenhum jogador está suspenso (apenas Otávio e Grafite estão pendurados), e o meia-atacante Felipe Gedoz, substituído com dores no pé, garantiu que não será problema.

Após o 3 a 3 em casa, o Furacão precisa vencer por qualquer placar ou empatar por mais de três gols (4 a 4 ou 5 a 5, por exemplo). Novo 3 a 3 leva a decisão para os pênaltis. Quem passar entra no Grupo 4, que já tem Flamengo, San Lorenzo, da Argentina, e Universidad do Chile.

Confira também
Superior nos números, Furacão sofre três gols em casa após 15 meses
Recepção, festa e sofrimento: torcida do Atlético-PR vive noite eletrizante

Antes da Libertadores, o Atlético-PR tem 
compromisso pelo Campeonato Paranaense: enfrenta o rival Coritiba, às 17h de domingo, na Arena da Baixada. Paulo Autuori vai, mais uma vez, escalar um time alternativo. Ele chegou a falar, na semana passada, que nenhum jogador que vai viajar seria utilizado no clássico. Com isso, jogadores como o zagueiro Jacy, o volante Luiz Otávio e o atacante Douglas Coutinho devem ter nova oportunidade.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
