URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/sousa/noticia/2017/02/paulo-junior-diz-que-folga-no-estadual-fez-diferenca-dias-muito-proveitosos.html


Um começo de Paraibano mais do que difícil. Foram quatro derrotas e três empates, o que fez o Sousa segurar a lanterna do estadual. Mas a goleada no amistoso desse domingo, quando venceu o Icasa por 4 a 2, em Juazeiro do Norte, no interior do Ceará, deu confiança ao treinador Paulo Júnior, que comemorou os 15 dias de folga na tabela e aproveitou para colocar ordem na casa.

- Foram dias muito proveitosos. Conseguimos fazer algumas mudanças e esta vitória nos deu confiança para ser a primeira de muitas, para que possamos dar uma arrancada - ressaltou.

O Sousa vive uma intertemporada, já que o Campeonato Paraibano deu uma parada para acontecerem duas rodadas da Copa do Nordeste e uma da Copa do Brasil. Foi em meio a esse cenário que o Sousa viajou para jogar contra o Icasa - que se prepara para disputar a segunda divisão do Cearense - em um amistoso no Estádio Romeirão.

SAIBA MAIS:
Em amistoso com muitos testes, Sousa goleia o Icasa por 4 a 2 no Romeirão

Para o treinador, mais do que a vitória, o importante foi ver os atacantes do time "desencantarem". Isso porque três dos quatro gols saíram dos pés dos jogadores de ataque: André Cassaco, Daniel Caiçara e Rodrigo Poty. O outro atleta que marcou para o Sousa foi o meia Robinho Baiano.

- Nós tivemos gols dos nossos atacantes e de bola trabalhada. Teve gol de penetração, de contra-ataque, de bola cruzada da linha fundo, coisa que não conseguimos fazer no Paraibano. Nós até tínhamos criado muito, mas não conseguido concluir nos jogos do estadual. Tenho certeza que estamos no caminho certo - afirmou.

E o próximo teste para o Dinossauro vai ser na volta do Paraibano, na próxima quarta-feira. O Sousa vai entrar em campo em busca de sua primeira vitória na competição contra o CSP, em João Pessoa. Por isso, o time não teve folga após a vitória sobre os cearenses. 

- Na situação em que estamos, não podemos descansar. Não teve folga nesta segunda-feira. Os jogadores foram à academia na manhã e têm treino hoje à tarde e amanhã pela manhã. A nossa programação é que depois do almoço viajamos para Campina Grande, onde vamos nos concentrar para a partida da quarta-feira, em João Pessoa - explicou.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
