URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/paulo-baier-alega-falta-de-tempo-e-desiste-de-assumir-como-tecnico-no-rs.html


Marcada para a tarde desta segunda-feira, a apresentação do ex-jogador e artilheiro da era dos pontos corridos do Brasileirão Paulo Baier como treinador do Panambi, clube que disputa a Divisão de Acesso do Campeonato Gaúcho, foi cancelada. Isto porque ele e seu auxiliar Silmar Prestes comunicaram a diretoria da desistência da empreitada. Eles alegam pouco tempo de trabalho até a estreia na competição, marcada para 5 de março, contra o Tupi, de Crissiumal.

Em uma postagem no Facebook, Prestes explica que a montagem do elenco e a apresentação dos jogadores sequer ocorreu. Ou seja, há menos de um mês do começo do campeonato, o Panambi não possui atletas contratados. O começo da estaca zero afastou Baier e seu auxiliar da equipe do norte do Estado. Em contato com o GloboEsporte.com, Silmar confirmou a desistência.

- Boa tarde. Eu, Silmar Prestes, e Paulo Baier nos reunimos hoje (segunda-feira) à tarde e tomamos a decisão de não mais fazer parte da comissão técnica da SER Panambi. Devido aos fatos já conhecidos de todos, fatos estes que nos atrasaria muito o início do trabalho. Já que estamos correndo contra o tempo nos quesitos de formação de elenco e início de preparação, tendo em vista o início da Divisão de Acesso já no dia 5 de março de 2017. Agradecemos a SER Panambi pela oportunidade, pedimos desculpas ao torcedor que estava apoiando e acreditava no nosso trabalho. Mas esta situação fica muito difícil - diz o comunicado.

Natural de Ijuí (RS), Baier encerrou a carreira no ano passado, atuando pelo São Luiz, time de sua cidade-natal, depois de passar por clubes como Botafogo, Vasco, Goiás, Santos, Atlético-PR e Palmeiras, entre outros. O anúncio da contratação foi feito nas redes sociais do Panambi, clube fundado em 2004. Porém, após o desacerto, a informação foi excluída.

Briga política como pano de fundo

A desistência de Paulo Baier ao cargo de técnico do Panambi, entretanto, é apenas uma parcela da confusão instalada no clube. Na última sexta-feira, foi anunciada a nova diretoria em assembleia geral realizada na cidade, e Nelson Feiden acabou reeleito presidente. Durante o fim de semana, contudo, uma chapa rival contestou o pleito, que pode acabar na Justiça.

Correm rumores no município de que o clube poderia ter dois times, inclusive. Um com Paulo Baier como técnico e outro alternativo, formado pelos adversários de Feiden. A reportagem tenta contato com o presidente eleito desde sábado, mas ele não atendeu as ligações.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
