URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/paulista/noticia/2017/02/paulista-e-nacional-sp-se-enfrentam-de-olho-na-primeira-vitoria-na-serie-a3.html


Paulista e Nacional fazem, neste sábado, um duelo de equipes que perderam na rodada de estreia do Campeonato Paulista da Série A3. O confronto acontece às 16h, no estádio Jayme Cintra, em Jundiaí, pela segunda rodada do terceiro patamar do futebol em São Paulo.

Cheio de confiança após fazer uma boa Copa São Paulo e uma longa preparação para a Série A3, o Paulista não conseguiu traduzir isso em uma boa estreia, e acabou caindo para a Inter de Limeira, fora de casa, por 2 a 0. Para a segunda rodada, o técnico Carlinhos Alves deve promover alterações, a começar pelo retorno de Iago ao gol. 

SAIBA MAIS
> Tabela e classificação da Série A3

Do lado paulistano, o Nacional estreou na Série A3 em casa, mas decepcionou ao levar 4 a 1 do Rio Branco, de Americana, que é o líder. Outras oito equipes também perderam na rodada de abertura e ainda buscam somar o primeiro ponto. 
