URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/sao-bento/noticia/2017/02/paulo-roberto-desabafa-apos-penalti-polemico-e-derrota-ate-quando-isso.html


A derrota para o Corinthians na estreia do Campeonato Paulista revoltou o técnico Paulo Roberto Santos, do São Bento. O pênalti marcado em cima do atacante Jô, no segundo tempo, que sacramentou a derrota do time de Sorocaba, não foi digerido pelo treinador. 

Além de lamentar o erro na partida da primeira rodada da atual edição do estadual, o treinador do São Bento mencionou lances duvidosos contra sua equipe no Paulistão do ano passado, no empates diante do Palmeiras, no Pacaembu, e contra o Corinthians, também em Sorocaba.

Para o treinador, em nenhum momento um clube considerado pequeno tem a marcação a seu favor em algum lance duvidoso. Paulo Roberto desabafou e analisou a arbitragem de Raphael Claus. 


– A derrota no futebol terá sempre um sabor amargo. Muito mais quando ela tem interferência da arbitragem em lances decisivos. Depois de assistir o VT ontem não tenho dúvidas em afirmar. Não foi só pênalti mal assinalado, como nos últimos minutos a arbitragem assinalou saída de bola que estava, no mínimo, meta dentro e metade fora. Errar é humano, mas não me lembro de ter visto a vitória de um time pequeno sobre um grande por erro de arbitragem. Ano passado nos tiraram a vitória sobre dois grandes. Até quando vamos conviver com isso? – desabafou o técnico do São Bento.

+ Tabela e classificação do Campeonato Paulista
+ Notícias do São Bento

Após sentir a mão do zagueiro Pitty em seu ombro, o atacante do Timão se deixou cair dentro da área, e conseguiu que o árbitro Raphael Claus marcasse a penalidade – veja vídeo abaixo.

Na saída de campo, o jogador foi perguntado se o lance foi pênalti claro ou se houve uma "cavada". Sincero, admitiu que contribuiu para a marcação.

Sem tempo para lamentar, o São Bento entra em campo na quarta-feira, quando recebe o Paraná pela primeira fase da Copa do Brasil. O jogo será novamente no estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba, às 20h45. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real, com vídeos. 




