URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/paulo-autuori-convoca-16-jogadores-do-atletico-pr-contra-o-rio-branco-pr.html


O técnico Paulo Autuori convocou 16 jogadores do Atlético-PR para a estreia do time no Campeonato Paranaense 2017. O primeiro jogo oficial do Furacão na temporada está marcado para as 17h (horário de Brasília) de domingo, no estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá. 

O time atleticano treinou na manhã deste sábado, no CT do Caju, e seguiu viagem no fim da tarde para o primeiro compromisso no estadual.

Com foco na Libertadores da América, o Rubro-Negro dá o pontapé inicial no Paranaense com um time formado, em sua grande maioria, por garotos da base atleticana. As exceções são o goleiro Weverton e o lateral-direito Léo, por exemplo, que estão confirmados na equipe de Autuori para pegar ritmo. Entre os relacionados para o jogo de domingo, destaque para a presença do atacante Luis Henrique, um dos reforços contratados pelo clube em 2017.

Uma provável formação do Rubro-Negro para a estreia conta com Weverton; Léo, José Ivaldo, Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rossetto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues; Crysan.

Veja abaixo os relacionados:

Goleiros: Santos e Weverton
Lateral direito: Léo
Zagueiros: Jacy, José Ivaldo e Marcão
Laterais esquerdos: Nicolas e Renan Lodi
Volantes: Luiz Otávio e Matheus Rossetto
Meia: Matheus Anjos
Atacantes: Bruno Rodrigues, Crysan, Luis Henrique, Murillo Magno e Yago

Leia também
Tabela do Campeonato Paranaense
Surpresa de amistoso, Luiz Otávio tem contrato com o Atlético-PR até julho
Atlético-PR inicia 2017 com 60% do elenco formado por jogadores da base
De porte "sequinho" a titular: Renan Lodi é a aposta para estreia do Atlético-PR
Com Libertadores, Autuori não diminui importância do estadual ao Atlético-PR

Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro, com força máxima, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Rio Branco-PR x Atlético-PR
Local: Estádio Nelson Medrado Dias (Estradinha), em Paranaguá.
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Weverton; Léo, José Ivaldo (Jacy), Marcão e Renan Lodi; Luiz Otávio, Matheus Rosseto, Matheus Anjos, Yago e Bruno Rodrigues (Murillo Magno); Crysan
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson e o volante Deivid, em recuperação
Arbitragem: Felipe Gomes da Silva no apito, auxiliado por Jefferson Cleiton Piva da Silva e Deniel Carvalho nas bandeiras
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h30.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
