URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/sao-bento/noticia/2017/02/paulo-roberto-faz-misterio-e-esconde-titulares-do-sao-bento-para-estreia.html


Todo começo de campeonato e o torcedor começa a imaginar quais serão os jogadores titulares do seu time. No São Bento, que recebe o Corinthians na estreia do Campeonato Paulista, no sábado, em Sorocaba, o técnico Paulo Roberto Santos promete levar até a boca do vestiário a escalação com os jogadores que começam a partida.

Nos dias que antecedem a estreia na temporada, o São Bento se isolou na cidade de Morungaba, cerca de 130 quilômetros distante de Sorocaba. O objetivo foi tirar as últimas dúvidas no elenco que deve entrar em campo na primeira rodada do Paulistão.


– É uma fase onde você vai tirando as dúvidas e corrigindo os detalhes. Serve também para trabalhar o psicológico do grupo com o intuito de o foco seja na estreia – avalia o técnico Paulo Roberto Santos.

+ Tabela completa do Campeonato Paulista 

Com a base do estadual do ano passado mantida, o time deve sofrer poucas alterações no sistema defensivo. É no meio de campo e ataque que estão as principais incógnitas. Nomes como Morais, Giovanni, Clébson, Rodrigo e Wilson Jr. brigam por duas vagas no setor de criação.  

– Eu tinha um time desenhado antes do primeiro treinamento, mas com a sequência dos treinamentos eu acabei mudando e agora com essas mudanças estamos avaliando. Temos dúvidas, até pelo equilíbrio dos jogadores e pela resposta dos jogadores – revela o treinador.

Confira a ficha técnica da estreia do São Bento no Campeonato Paulista: 

Adversário: Corinthians 
Local: Estádio Walter Ribeiro, em Sorocaba
Data e horário: Sábado, dia 4 de fevereiro, às 17h (horário de Brasília)
Ingressos: valores entre R$ 45 e R$ 200 (clique para mais informações)
Time provável: Rodrigo Viana; Bebeto, João Paulo, Pitty e Marcelo Cordeiro; Fábio Bahia, Itaqui, Morais e Renan Mota; Régis e Ricardo Bueno. Técnico: Paulo Roberto Santos.
Tempo Real:GloboEsporte.com, a partir das 16h30. 
