URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/paulao-desabafa-apos-ouvir-vaias-no-beira-rio-culpa-nao-e-so-minha.html




Depois de ouvir vaias durante boa parte do primeiro tempo da vitória por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas (veja no vídeo acima), na noite desta quarta-feira, no Beira-Rio, o zagueiro Paulão desabafou sobre os motivos que fizeram o Inter cair para a segunda divisão em 2016. Ele entende não ser o único responsável pelo primeiro rebaixamento da história do clube e procura dividir responsabilidades.

LEIA MAIS
> Zago elogia atacantes após vencer Brasil
> Inter busca se "acostumar com vitória"
> Nico e Brenner se destacam; veja notas

Logo após o apito final do árbitro Célio Amorim no duelo contra o Xavante, Paulão foi questionado se deixou o campo incomodado com os apupos das arquibancadas. Por um lado, ressaltou que não jogou sozinho na temporada passada. Por outro, disse que o torcedor tem seus motivos para persegui-lo.

– Eu jogo sozinho, né?! Joguei ano passado sozinho aqui no Internacional. Tenho consciência que fui um dos culpados, mas a culpa não é só minha. Vai da consciência de cada um, não tenho motivo pra ser rotulado dessa forma. O torcedor tem os motivos dele, só não consigo entender o porquê. Então, faz parte – desabafou.

Ao longo dos trabalhos na pré-temporada em Viamão, Antônio Carlos testou as mais diversas alternativas de dupla de zaga. Até o recém-contratado Klaus ganhou minutos com Ernando e, depois, Neris. Paulão sempre esteve entre os reservas. Até por isso, recebeu uma oferta do Botafogo. O alto salário surgiu como entrave para a situação avançar. Além dos cariocas, outros clubes brasileiros tentam retirá-lo do Beira-Rio, mas foram mantidos sob sigilo.

Atualmente, Paulão disputa posição com Eduardo, Ernando, os recém-contratados Neris e Klaus  e Léo Ortiz. Um dos mais experientes do grupo, soma 136 partidas, com nove gols marcados. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
