URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/payet-e-apresentado-no-olympique-e-diz-que-nao-esta-jogando-por-dinheiro.html


O meia Payet foi apresentado nesta segunda-feira como grande reforço do Olympique de Marselha, que pagou € 30 milhões (R$ 100 milhões) ao West Ham para contratá-lo. A transferência, que foi um pedido do jogador e gerou enorme polêmica na Inglaterra, se tornou uma das principais novelas do mercado de inverno da Europa. O francês deixou claro que optou pela mudança pensando em sua felicidade de voltar ao clube que já defendeu, alegando que abriu mão de dinheiro para jogar na França.

- Se estivesse jogando por dinheiro, jogaria em outro país por um longo tempo. Não estou dizendo que isso vai acontecer um dia, mas não é a minha principal motivação hoje. O importante é jogar e me desenvolver, como sempre fiz - afirmou Payet durante sua apresentação.

Payet também elogiou o projeto do clube, a cidade de Marselha e a apaixonada torcida do clube. Porém, enquanto ele demonstra toda sua felicidade com o retorno ao Olympique, o West Ham segue muito irritado com a forma com que Payet deixou a equipe. Ele pediu a transferência no meio da temporada, se recusou a jogar e gerou uma onda de protestos por parte dos torcedores. 

David Sullivan, vice-presidente do West Ham, afirmou que o clube não tinha qualquer interesse em negociar o francês, e que o objetivo era a sua permanência. A equipe inglesa deixou claro que ficou contrariada com a negociação e sua postura, recusando-se a jogar para forçar a saída. Por isso, os Hammers pedirão que o francês devolva o salário de janeiro.

- Eu não estava mais me sentindo bem no clube. Não preciso justificar meu comportamento. Bilici e eu tivemos conversas cara a cara... Eu irei falar sobre isso, mas não agora. Não é o momento certo. Eu prefiro guardar este momento em um grande clube e voltar a isso depois - disse Payet.
