URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/02/paysandu-lanca-segundo-uniforme-e-demais-materiais-esportivos-para-2017.html


Depois de
lançar o primeiro uniforme em dezembro, a diretoria do Paysandu promove novo
evento para apresentar o restante do material esportivo para a temporada 2017,
o que inclui camisa de treinamento, de viagem, e a número II para os jogos do
clube. Será na próxima quinta-feira, dia 9, em uma casa de show no bairro do
Reduto, em Belém, a partir das 20h.



 

Durante a
festa, que terá atrações sertanejas e de pagode, o Paysandu comercializará com
preço promocional o segundo uniforme ao valor de R$ 150. Para participar, os
ingressos para os novos produtos “Lobo” já podem ser encontrados
antecipadamente por R$ 40 para sócios e R$ 50 para o público em geral, no site
do Papão. 



 

Serviço –
Material Esportivo Lobo
 



Data:
quinta-feira, dia 9;
Local:
Villa Aurora;
Hora: a
partir das 20h;
Atrações:
Beto e Naldo, Baladeros e Irreverência;
Ingressos:
R$ 40 para sócios e R$ 50 para não associados.

 
