URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/paysandu-vence-sao-francisco-com-facilidade-e-assume-lideranca-do-a1.html




O Paysandu não teve dificuldade para vencer o São Francisco na noite desta quarta-feira,
em jogo adiado da terceira rodada do Campeonato Paraense. Bastante desfalcada,
a equipe santarena mostrou muita fragilidade no setor defensivo e pouca
eficiência no ataque para assustar o Papão, que, mesmo sem uma grande atuação,
conseguiu fazer 3 a 0, gols de Bergson, Leandro Carvalho e Alfredo (veja no vídeo acima). A partida
foi realizada no Estádio da Curuzu, em Belém.

O resultado fez o Alviceleste deixar a lanterna direto para a liderança do
Grupo A1. Com os mesmos seis pontos do Paragominas e São Raimundo, o Paysandu
assume a ponta da chave nos critérios de desempate. Já o São Francisco
permanece com a pior campanha da competição. São quatro derrotas em quatro
jogos, e segura a lanterna do Grupo A2. 

SAIBA MAIS
+ Confira como foi a partida em Tempo Real
+ Veja a classificação completa do Campeonato Paraense

O Paysandu volta a campo pelo Parazão no sábado, contra o Águia de Marabá.
Apesar do mando do jogo ser do Azulão, o duelo será no Mangueirão, em Belém,
às 16h (horário local). Já o Leão Mocorongo faz o clássico Rai-Fran com o São
Raimundo no domingo, 18h, no Colosso do Tapajós.

O JOGO

Apesar das mudanças promovidas pelo técnico Marcelo Chamusca para a partida, o Paysandu continuou mostrando dificuldades na criação de jogadas. Os
bicolores começaram a partida com três atacantes – Bergson, Leandro Carvalho e
o estreante Alfredo –, com Daniel Sobralense responsável por organizar o meio de
campo da equipe. Ainda assim, durante os 15 primeiros minutos de jogo o Papão
foi dependente das bolas alçadas na área para levar perigo à meta adversária.
Mesmo previsível, assustou várias vezes o goleiro Labilá. Do outro lado, por
conta dos vários desfalques, Walter Lima optou por um São Francisco com três
zagueiros, que ainda assim demonstravam dificuldade em cortar os cruzamentos do
Paysandu.

O Leão Santareno conseguiu ir à frente em parcos contra-ataques,
articulados, principalmente, por Thiago Marabá e o experiente Sousa. Mas a equipe
da capital paraense começou a se soltar mais no jogo, com Leandro Carvalho
bastante incisivo pelo lado direito do campo. Foi dele a jogada do primeiro gol
alviceleste: disparou em velocidade, entrou na área e rolou para Alfredo, que
deixou a bola passar e Bergson só empurrou para o fundo das redes aos 25 do
primeiro tempo: 1 a 0 Paysandu. O São Francisco tentou reagir, mas pouco perigo
levou ao goleiro Emerson. O Papão ampliou aos 39, em jogada individual de
Leandro Carvalho, que apareceu livre pelo meio e chutou da entrada da área, tirando
do goleiro. O time mandante diminuiu o ritmo do jogo até o apito final do árbitro
Andrey Silva.

Paysandu amplia logo no começo

Na volta do intervalo nem deu tempo para as instruções de Walter Lima
surtirem algum efeito na equipe do São Francisco. Com um minuto de jogo Ayrton
cobrou escanteio e Alfredo, em sua estreia pelo Paysandu, desviou de cabeça,
sem chances para Labilá: 3 a 0 Papão. Apesar do placar bastante favorável, o
time alviceleste manteve uma postura ofensiva, enquanto o São Francisco pouco
conseguia produzir jogadas no campo de ataque. Mesmo quando tentava chutar de
longa distância, acaba carimbando a defesa do Paysandu. O goleiro Emerson era quase
um espectador da partida, entrando em ação apenas em bolas pouco perigosas alçadas
na área bicolor.

Com a vitória praticamente confirmada, aos 24 minutos o técnico Marcelo
Chamusca decidiu promover a estreia do atacante Aslen Kevin, promessa da base
do clube alviceleste. Antes, o treinador do Paysandu também havia colocado em
campo o zagueiro Perema, formado no São Francisco. Ele substituiu Gilvan, que
sentiu lesão.

Os últimos 15 minutos da partida foram de poucas emoções. Satisfeito com o
resultado o Paysandu pisou no freio e buscou administrar a partida. O São
Francisco tentou se lançar ao ataque com as entradas de Ricardinho e Fabinho
nos lugares de Fábio Paulista e Thiago Marabá, com a intenção de colocar mais
velocidade no jogo, mas as mexidas foram pouco eficientes, já que faltou
criatividade no meio de campo azulino.
