URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/paysandu-se-junta-outros-clubes-e-apoia-o-vasco-na-luta-contra-racismo.html


Após o Vasco vencer o River Plate e garantir o terceiro
lugar do Torneio da Flórida, um torcedor, através do Twitter, fez insultos
racistas ao clube do Rio de Janeiro. A resposta foi rápida, e o perfil
cruzmaltino nas redes sociais lembrou que foi graças ao Gigante da
Colina que “(...) os negros e operários tiveram apoio no futebol”. Várias outras
equipes manifestaram apoio ao Trem Bala, entre elas o
Paysandu.

– Racismo? Aqui não! Estamos juntos nessa, @vascodagama.
#RacismoNao – escreveu o perfil do Paysandu no Twitter.

O Vasco da Gama também usou o seu Twitter para responder à
mensagem do Alviceleste paraense.

– @Paysandu Valeu, Papão! É uma luta de todos nós!

Outros times entraram na campanha contra o fim do racismo e
apoiaram a resposta vascaína ao preconceito mostrado pelo torcedor não
identificado, como Corinthians, Atlético Mineiro, Palmeiras, e o Belenenses, de
Portugal.
