URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/paysandu-recebe-palestra-com-arbitragem-fifa-antes-do-parazao.html




Os jogadores e a comissão técnica do Paysandu receberam, na
noite da última quarta-feira, no hotel concentração do clube, uma palestra com o árbitro Dewson Fernando Freitas
da Silva, pertencente ao quadro da Fifa. Acompanhado de Fernando
Sérgio, presidente da Comissão de Árbitros do Estado do Pará, eles falaram de
arbitragem antes da participação bicolor no Campeonato Paraense.

Na ocasião, foram mostrados e discutidos lances polêmicos.
Os atletas tiraram dúvidas sobre a conduta nos momentos em que o árbitro decide
ou não marcar uma infração.

– Isso deveria haver com mais frequência por parte dos
clubes, principalmente, com uma atenção maior para as divisões de base. Nós
esclarecemos aqui os principais pontos que podem causar uma dúvida na cabeça do
atleta, ajudando-os a entender as regras – disse Dewson Fernando ao site
oficial do Papão.

O Paysandu recebe o Castanhal neste sábado, a partir das
18h30 (horário de Belém), na Curuzu, pela primeira rodada do Parazão. O
GloboEsporte.com acompanhará o confronto em Tempo Real.

VEJA MAIS
+ No CT da Desportiva, Paysandu treina parte física, técnica e tática dos atletas
+ Papão faz contrato com volante até 2020, com multa de R$ 5,3 milhões
+ Venda de ingressos para Paysandu e Castanhal inicia nesta quinta-feira
+ Sem a camisa 7, Paysandu define numeração fixa do elenco; Confira:
