URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/break-point/post/pe-quente-no-titulo-maradona-vai-estreia-da-argentina-na-copa-davis-2017.html


Maior ídolo da história do futebol argentino, Diego Maradona tem se mostrado presente também nas partidas de tênis que envolvem seu país. Foi assim na última Copa Davis, quando o ex-camisa 10 foi até Zagreb para ver a equipe comandada por Juan Martín Del Potro derrotar a Croácia e levar o título inédito.
 

 
Ano novo, manias antigas. Don Diego não deixou de comparecer nesta sexta-feira, na estreia da equipe na Copa Davis 2017 diante da Itália, no Parque Sarmiento, em Buenos Aires. Quando apareceu e se dirigiu ao seu box para ver o confronto entre Guido Pella e Paolo Lorenzi foi ovacionado pelos torcedores.
 
Confira um trecho de Maradona em seu box, na Copa Davis:
 
La ovación a Maradona en Parque Sarmiento #CopaDavis pic.twitter.com/DYmoUqIgzv




                    Formado pela PUC-Rio, está no Globoesporte.com desde 2012. Fez parte da equipe de Futdados, cobriu a Copa do Mundo de 2014 e a Olimpíada Rio 2016. Apaixonado por futebol, Fórmula 1 e tênis, tem em Ayrton Senna e Gustavo Kuerten como inspirações.
                

                    João Victor Araripe é formado em Relações Internacionais pela UFF e estudante de Jornalismo na PUC-Rio. Fã desde 2004, possui experiência na cobertura de tênis ao longo dos últimos cinco anos.
                