URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/peca-chave-david-luiz-comemora-100-jogos-no-chelsea-me-sinto-realizado.html


Nesta terça-feira, diante do Liverpool, David Luiz será mais uma vez titular e completará 100 jogos com a camisa do Chelsea em partidas pelo Campeonato Inglês. Peça-chave no esquema de três zagueiros do técnico Antonio Conte, o brasileiro tem revivido a boa fase de outrora e coleciona boas atuações, fazendo dos Blues líderes da competição e a defesa menos vazada. Os números ainda jogam a favor: somando sua outra passagem pelo clube londrino, são 70% de aproveitamento dos pontos com o camisa 30 em campo na competição. E, a partir das 18h (de Brasília), em Anfield, ele terá a oportunidade de melhorar ainda mais esta marca. A partida entre Chelsea e Liverpool terá a transmissão em tempo real do GloboEsporte.com.

- Eu costumo me apegar mais no dia a dia, no que acontece nos jogos, mas também sei a importância que números como esses representam. Além dos títulos, alcançar marcas expressivas com a camisa de um mesmo clube fazem com que a gente seja uma parte da história. Eu não preciso nem dizer o quanto fui feliz no Chelsea durante a minha primeira passagem e da realização em ter voltado. Hoje, me sinto realizado com isso, mas como eu disse no meu retorno, o principal objetivo é conquistar essa taça, que seria inédita para mim - disse o zagueiro, através de sua assessoria, ao GloboEsporte.com.

Se foi contestado algumas vezes no Paris Saint-Germain e sobretudo na Seleção após a derrota por 7 a 1 para a Alemanha na Copa do Mundo de 2014, David Luiz pode se orgulhar de suas exibições com a camisa do Chelsea. Ao longo de sua trajetória - passou ainda pelo clube entre 2010 e 2014, antes de voltar em 2016 - não foi expulso uma vez sequer em jogos do Campeonato Inglês, apesar da posição em que atua. E mais: conseguiu ajudar a defesa a não ser vazada em 43 partidas.

Para completar os bons números, David Luiz persegue um dos poucos títulos que ainda não conquistou com a camisa do Chelsea. Campeão da Copa da Inglaterra (2012), Liga dos Campeões (2012) e Liga Europa (2013), o zagueiro brasileiro busca sua primeira conquista no Campeonato Inglês. A equipe atualmente é líder da competição, com 55 pontos em 22 partidas, oito à frente do Arsenal, segundo colocado.

Números de David Luiz no Campeonato Inglês:
Jogos: 99
Vitórias: 64
Empates: 17
Derrotas: 18
Aproveitamento: 70,37%
Gols marcados: 6 
Gols marcados pela equipe: 187
Gols sofridos pela equipe: 77
Média de gols sofridos: 0,78
Jogos em que a defesa sequer foi vazada: 43
Enfrentou: 28 equipes
Invicto contra: 16 
Cartão vermelho: 0
Cartões amarelos: 25 (um a cada 3,96 jogos)
