URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/pedalada-mal-sucedida-de-rogerio-ganha-premio-de-garrancho-da-rodada.html




Rogério, do Sport, partiu cheio de estilo para cima do marcador, pedalou, mas errou e passou da bola. Por isso, o atacante recebeu 40,14% dos votos para garrancho da rodada do programa "É Gol!!!". Em segundo lugar, Bruno Grassi, do Grêmio, que saiu mal para cortar o cruzamento e quase tomou gol. O arqueiro levou 37,79% dos votos. Berrío, do Flamengo, que matou o contra-ataque do Rubro-Negro com um passe muito forte, teve 13,21%. 

Sabiá, do Metropolitano, ficou em quarto com 5,35% dos votos. E Renato Cajá, do Bahia, ficou em último com 3,51% da preferência do público.
