URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/pedro-rocha-recusa-europa-para-se-consagrar-no-gremio-clube-que-amo.html


Se há um jogador do Grêmio que, se pudesse, escolheria seguir 2016 colado na temporada que se inicia, este alguém é Pedro Rocha. Decisivo na final da Copa do Brasil, o jovem atacante fechou seu segundo ano como profissional com título e destaque. A ponto de rechaçar propostas da França e da Alemanha e seguir no Tricolor para cumprir a sua vontade: jogar a Libertadores e se "consagrar" em caso de nova taça. Não se importou em receber apenas metade da premiação da conquista e valorizou mesmo o carinho pelo clube. 

LEIA MAIS 
> Douglas engrossa coro por reforços e fico de Geromel
> Aumento, contrato e ofertas: entenda a situação de Geromel 
> Grêmio faz atividade intensa sem Kannemann e Léo Moura

Em entrevista coletiva, o atacante confirmou a informação do GloboEsporte.com de que a sua renovação de contrato está encaminhada até o fim de 2019. O Grêmio recebeu propostas do Hoffenheim, da Alemanha, e do Olympique de Marselha, da França, mas com valores abaixo do esperado. Até porque o atual vínculo se encerra no final do ano, com a hipotética possibilidade de assinar um pré-contrato com outra equipe a partir de julho. Hipotética mesmo, pela vontade do atleta. 

- No momento tenho contrato, pretendo ficar aqui por bastante tempo ainda. Europa é o sonho de todo jogador, mas não estou pensando nisso, quero ficar aqui e ser mais campeão aqui ainda. Acredito que vamos ter mais oportunidades neste ano, quero jogar esta Libertadores e se Deus quiser me consagrar aqui no Grêmio - comentou o atacante. 



Na final da Copa do Brasil, Pedro Rocha marcou dois gols na partida do Mineirão. Mas foi expulso logo em seguida, ficando fora do jogo do título, na Arena. O que resultou em apenas metade da premiação dada aos jogadores. Nada que abale o jovem, fixo na intenção de jogar no Grêmio. 

- Quero ficar, sim, e vou ficar, estou muito bem adaptado, é o 
time que gosto e me deu oportunidade, nada mais do que justo eu ficar. Faltam
 alguns detalhes só, acredito, e nas próximas semanas aí as coisas vão 
estar acertadas. Eu recebi só a metade, por jogar só um jogo, mas são coisas da vida, que acontecem. Independente da metade ou não, é o clube que gosto e amo, não é isso que vai fazer eu sair - completou Pedro Rocha. 

O jovem é um dos titulares do Grêmio para o início da temporada. Após anotar dois gols no jogo-treino contra o Sindicato dos Atletas do RS, irá começar novamente a atividade contra o Aimoré, na manhã do próximo sábado, no CT Luiz Carvalho. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
