URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/pedro-balu-festeja-nascimento-de-filha-e-quer-vitoria-para-presentear-familia.html


O lateral-direito do Rio Branco-AC, Pedro Balú, está em êxtase
com o nascimento da segunda filha, na madrugada da última sexta-feira (10), na
capital acreana. Pai de Pedro Henrique, de 12 anos, o jogador comemorou o
nascimento de Esther Hadassa e disse ao GloboEsporte.com que quer presentear a
esposa e os filhos com a vitória do Rio Branco sobre o Figueirense, na
quarta-feira (15), pela primeira fase da Copa do Brasil.

- Filhos são presentes do Senhor, são herança. Muito feliz
por minha filha, por minha esposa, amo meus filhos, agradeço a Deus por minha família.
Saudades do meu filho Pedro Henrique que está em Palmas (TO). Minha filha nasceu
bem perto do jogo contra o Figueirense, tenho muito sonhos, e um deles e ajudar
o rio branco com a vitória pra presentear minha esposa, filha e filho. Creio
que vamos fazer um grande jogo. Minha esposa e filha ainda estão na
maternidade, mas todas bem, só esperando alta para ir pra casa - destaca o
camisa 2 do Estrelão.

Balú participou normalmente do amistoso do Rio Branco contra
o Andirá, que terminou com vitória por 1 a 0 do Estrelão, no estádio Florestão,
na última sexta-feira, e deve ser titular na Copa do Brasil.

+ "Tivemos dificuldades", diz técnico do Rio Branco sobre último amistoso

Rio Branco e Figueirense jogam nesta quarta-feira, a partir
das 23h30 (de Brasília), na Arena da Floresta, na capital acreana. Conforme o
novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar
à segunda fase.
