URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/pego-de-surpresa-muriqui-diz-que-so-esperava-jogar-na-proxima-semana.html




Depois de passar duas semanas se recondicionando
fisicamente, Muriqui, enfim, estreou oficialmente pelo Vasco. E começou bem:
foi o autor do passe para o gol da vitória sobre o Resende por 2 a 1, ao cruzar
para Thalles marcar (veja no vídeo acima). O curioso é que o atacante não esperava ser relacionado
para esta partida. No planejamento inicial, ele só seria utilizado na próxima
quinta-feira, diante do Santos-AP, pela Copa do Brasil.

- Fui pego um pouco de surpresa quando fui chamado pra ser
relacionado para esse jogo. Estava no planejamento que eu iria somente para a
partida da Copa do Brasil, mas recebi a ligação na sexta dizendo que eu deveria
me concentrar para a partida contra o Resende e fiquei muito feliz – contou o
jogador.

Muriqui entrou para jogar aberto pela esquerda, mas não
guardou posição. Foi pela direita, que ele invadiu a área e cruzou para
Thalles. Segundo o jogador, a melhor notícia em sua atuação foi o fato de não
sentir mais dores nas costas, que o fizeram parar para se tratar no Caprres.

- Como não disputava uma partida oficial há bastante tempo,
foi normal ter sentido um pouco na parte física, mas procurei me movimentar
bastante, dar opção no ataque e tentar as jogadas com o Thalles. Acho que valeu
bastante esse jogo para mim, mas o mais importante é que joguei e não senti as
dores nas costas que estavam me incomodando e isso me deixou mais feliz ainda. Foi
muito gostoso sentir de novo esse gostinho de jogar em São Januário, vibrar
junto com a torcida e disputar uma partida em minha terra natal.

Melhor fisicamente, Muriqui deve seguir à disposição de
Cristóvão Borges para a partida contra o Santos-AP, na próxima quinta-feira, em
Natal. O duelo será a estreia do Vasco na Copa do Brasil. 
