URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/pela-lideranca-no-parazao-paysandu-e-independente-jogam-no-navegantao.html




O Estádio Navegantão, em Tucuruí-PA, tem formato oval de
arquibancadas e lembra um pouco, guardadas as devidas proporções, claro, as
arenas da Itália, locais conhecidos pelos combates e espetáculos públicos no passado. É
neste cenário, quase que em uma “batalha”, que Paysandu e Independente se
enfrentam a partir das 20h30 desta terça-feira, pelo Campeonato Paraense.
O Galo é difícil de ser batido na sua casa, e receberá um Papão embalado pela estreia.
Quem vencer assume a liderança isolada no seu respectivo grupo na abertura da
segunda rodada.

O Independente vem de uma vitória, de virada, por 3 a 2
contra o Paragominas, em solo adversário. Liderado por Monga, um dos
artilheiros do Estadual até aqui com dois gols, o time interiorano vai em busca
de mais três pontos na chave A2, onde divide o primeiro lugar com o Remo. O Galo teve dificuldades no transporte até Tucuruí após a última partida – o ônibus
acabou tendo problemas – e o técnico Léo Goiano prepara o grupo por uma
superação no confronto de logo mais.

No Paysandu, novidades. Com relação à formação que venceu o
Castanhal por 3 a 0, Andrelino, na esquerda, e Rodrigo Andrade, no meio-campo,
ganham as posições de William Simões e Augusto Recife, respectivamente, que se
recuperam de lesões. No mais, Marcelo Chamusca mantém a equipe principal, com
destaque para o lateral-direito Ayrton e o atacante Bérgson, que marcaram os
primeiros gols do Alviceleste no Parazão.

– O adversário (Independente) demonstrou ser um time com
poder de superação. Estava perdendo por dois gols e conseguiu reverter a
situação. Vai jogar em casa, com o seu torcedor, é um time forte, com jogadores
experientes. Sabemos que vamos encontrar uma grande dificuldade. Vamos
respeitar o adversário e jogar forte em busca dos três pontos – disse Chamusca.

Ficha técnica:

Paysandu x Independente Tucuruí
Data/hora: 31/01/2017, às 20h30 (horário local)
Local: Estádio Navegantão, em Tucuruí-PA

Árbitro: Andrey da Silva e Silva
Assistentes: Helcio Araújo Neves e João Paulo de Souza
Transmissão: Em Tempo Real pelo GloboEsporte.com
Time provável do Independente: Evandro Gigante; Rodrigo Siqueira, Martony, Ezequias e Mocajuba; Dudu, Chicão, Magno e Wegno; Moisés e Monga.
Time provável do Paysandu: Emerson; Ayrton, Fernando Lombardi, Gilvan e Andrelino; Rodrigo Andrade, Wesley, Jhonnatan e Diogo Oliveira; Bergson e Leandro
Cearense

VEJA MAIS
+ Sem lateral e volante, Paysandu define time para pegar Independente
+ Enquete: Qual o gol mais bonito da primeira rodada do Parazão 2017?
+ Autor de dois gols, Bérgson revela treinar chutes de longa distância
