URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/pelo-twitter-presidente-do-tupi-mg-anuncia-saida-de-eder-bastos.html


Apesar de garantir após a derrota por 4 a 0 para o
Cruzeiro que seguiria no comando do Tupi-MG, o técnico Éder Bastos não comanda
mais o time no Campeonato Mineiro. O anúncio foi feito na noite deste sábado
pela presidente clube, Myrian Fortuna, na conta dela no Twitter.

– Obrigado Éder Bastos pela dedicação e sucesso na
carreira! Torcida do Tupi, vamos reagir. Nada no Tupi é fácil. A união agora é
fundamental! – publicou a presidente.

Éder Bastos foi confirmado como treinador do Tupi-MG no
início de dezembro do ano passado, no mesmo dia em que o diretor executivo
Fabinho também foi anunciado. O treinador comandou o Tupi-MG em três jogos do
Campeonato Mineiro. Foram um empate e duas derrotas, sem marcar nenhum gol na
competição.

Ex-jogador, com passagens por clubes como Cruzeiro e
Sport, Éder Bastos trabalhou como técnico no CAP Uberlândia e Valeriodoce. O
profissional já teve passagens também como auxiliar técnico, fazendo boa parte
de carreira ao lado de Ney Franco, em clubes como Botafogo, Flamengo, São Paulo
Vitória, Cruzeiro e Coritiba, além da seleção brasileira sub-20.
