URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/pelo-estadual-londrina-pega-o-toledo-para-manter-o-embalo-como-visitante.html


Embalado como visitante na temporada, o Londrina encara o
Toledo neste domingo, às 17h (de Brasília), no estádio 14 de Dezembro, pela
terceira rodada do Paranaense. 

O Tubarão venceu os dois jogos disputados fora
de casa em 2017, batendo o Figueirense e o Avaí, ambos por 1 a 0 e válidos pela
Primeira Liga. Agora, o time alviceleste busca a primeira vitória no estadual,
já que empatou na estreia, contra o Prudentópolis, por 1 a 1, no Estádio do
Café.

Apesar do bom momento como visitante, o técnico Claudio
Tencati alerta que o duelo no Paranaense será diferente dos enfrentados pela
Primeira Liga. Para o treinador, a postura do Londrina deve ser a mesma, mas avalia
que o estilo de jogo dos adversários é diferente no estadual.

– São jogos distintos, é outro nível de competitividade. É
claro, a nossa postura tem que ser a mesma, o nível de competência também, mas
é um jogo diferente. O Paranaense é mais de luta, de velocidade, com jogos
truncados, jogos de contra-ataques, bolas aéreas. O Rodrigo Cascca tem uma
característica de jogar bem agrupado, mas com ofensividade, com jogadas
ensaiadas de bola parada. Tem também ex-jogadores que vão jogar contra nós. É
uma equipe que vai dar a vida ali. Não vai ser um jogo fácil. Vai ser mais uma
lição que o time terá que ter competência para jogar e marcar – comentou Tencati.

– Na Primeira Liga, os times dão mais espaços, deixam jogar
mais. No Paranaense, é mais pegado, como foi contra o Prudentópolis, que ficou
o tempo todo em cima. Temos que ficar em cima também, correr dobrado e sempre
procurar ficar atento e bem posicionado em campo. Em um detalhe a gente pode
tomar um gol – completou o goleiro Alan.

Leia também:
Londrina terá três mudanças para encarar o Toledo; Celsinho
fica no time
Com nove opções, Tencati avalia possibilidades no ataque do Londrina
Tencati elogia peças de reposição e vê Londrina com todo o elenco preparado
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

O treinador destacou também a necessidade do Londrina
conseguir um bom resultado, principalmente após o empate em casa, na estreia,
contra o Prudentópolis. Tencati alerta que a competição é curta e o time
precisa pontuar para não deixar a zona de classificação escapar.

– O Toledo precisa pontuar e o Londrina também. Vamos ter
que compensar os dois pontos perdidos em casa. É uma competição curta, não
podemos ficar cochilando. Tem que ter foco no Paranaense – disse.

Assim como o Londrina, o Toledo também só fez uma partida
até agora pelo Paranaense – empatou com o PSTC, na estreia, por 1 a 1, fora de
casa. Comandado pelo técnico Rodrigo Cascca, o adversário tem alguns velhos
conhecidos do torcedor do Tubarão, como o meia Rafael Bastos e o atacante
Weverton.

Para a partida, o Londrina deve ter os retornos do zagueiro
Marcondes, do lateral esquerdo Ayrton e do atacante Fabinho, trio que foi
poupado na última partida, contra o Avaí. O meia Celsinho e o lateral direito
Igor Bosel continuam entre os titulares após agradarem o treinador contra o
time catarinense, na terça-feira. O volante Germano, com dores no tornozelo, é dúvida, e pode ser substituído por Júlio Pacato.

Toledo x
Londrina – terceira rodada do Paranaense
Local: estádio
14 de Dezembro, em Toledo.
Data e
horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação
provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano (Júlio
Pacato), França, Rafael Gava e Celsinho; Fabinho e Safira.
Arbitragem:
Rafael Traci será o árbitro, auxiliado por Flávio Augusto Alves e Maurício José
Braga.
Transmissão: TV Globo para PR (com Felipe Lestar e Cristian Toledo).
Tempo Real: O GloboEsporte.com acompanha o jogo, com vídeos.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
