URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/penarol-am-bate-holanda-am-e-esta-de-volta-elite-do-futebol-amazonense.html


Bicampeão estadual, o Penarol está de volta à elite do futebol amazonense. E o retorno foi neste domingo à tarde, diante de seus torcedores, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara (a 176 quilômetros de Manaus). O Leão da Velha Serpa venceu o Holanda por 1 a 0, em jogo válido pela última roda do primeiro turno da Série B. O gol da vitória foi marcado por Kitó, aos 33 minutos do primeiro tempo.

Com a vitória, o Penarol chegou aos sete pontos e conquistou o título do primeiro turno do Campeonato Amazonense. Já o Holanda, que jogava por um empate para conquistar o acesso, terminou na segunda colocação, com seis pontos, e tentar buscar a segunda vaga no returno da Série B do Amazonense. 

Campanha e histórico

O retorno do Leão da Velha Serpa à elite do futebol amazonense veio após duas vitórias (além do Holanda, bateu o CDC por 2 a 1) e um empate (2 a 2 com o Tarumã). A equipe disputou a Série B porque ficou de fora do Amazonense do ano passado. Com duas conquistas, o Penarol é a equipe do interior do Amazonas que mais tem títulos da Série A do Amazonense: 2010 e 2011.
