URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/01/penalti-perdido-e-pagina-virada-junior-paraiba-evita-trauma-com-bola-na-trave.html


Pênalti marcado pelo árbitro e a chance de abrir o placar no
primeiro jogo oficial do River-PI na temporada. Bem antes do Galo arrematar a
vitória por 2 a 0 sobre a Juazeirense, nesta quinta, em Teresina, pela rodada
de estreia da Copa do Nordeste, Júnior Paraíba pôs a bola na marca da tinta com
todo o entusiasmo de quem contava os segundo para escalar o alambrado com o grito
de gol na garganta. Contudo, o atacante tricolor desperdiçou a cobrança e
carimbou a trave. O erro foi ofuscado pelo triunfo tricolor, que zerou qualquer chance
de desânimo no jogador após o bem-sucedido primeiro passo dado pelo clube no Grupo C.

- Infelizmente perdi a primeira cobrança, mas tenho
confiança nos meus companheiros e em todo o elenco. Viola estava abençoado e
conseguiu fazer os gols. Agora é ter sequência, todo o grupo. Tranquilidade –
explicou.

Os dois gols assinados pelo companheiro de ataque
asseguraram os primeiros três pontos tricolores na Copa do Nordeste e contribui
de quebra para que o elenco engrene na temporada. Ao longo da fase de preparação,
o Galo fez apenas treinos físicos, coletivos e jogos-treinos, no CT Afrânio
Nunes.

- Foi um jogo onde a gente comentou que foi difícil no
começo porque sentimos muito o ritmo de jogo. Nós não fizemos nenhum amistoso
na pré-temporada. O time deles, senão me engano, conseguiu fazer 10 amistosos.
É uma diferença muito grande fisicamente. Vocês puderam acompanhar que nosso
time começou a sentir câimbras devido a isso. Graças a Deus nosso objetivo de
sair com os três pontos foi feito – completou Paraíba.

O bom começo de competição rendeu ao River-PI a liderança
isolada do Grupo C após o fechamento da primeira rodada. Embora tenha vencido o
Sampaio Corrêa por 1 a 0, o Sport segue em segundo pelo saldo de gols. A Juazeirense
é lanterna provisoriamente. 

+ TABELA: veja como ficou a situação do River-PI no Grupo C
