URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/penarol-am/noticia/2017/01/penarol-empata-em-ultimo-amistoso-antes-de-estreia-na-serie-b-do-barezao.html


No último amistoso antes da estreia na Série B do Campeonato Amazonense de 2017, o Penarol empatou com a Seleção de Urucurituba em 1 a 1. O jogo aconteceu na tarde desta terça-feira, 24, no Estádio São Lázaro, localizado no município de Urucurituba. Do lado do Leão da Velha Serpa, o gol foi marcado por Eduardo aos três minutos do 1º tempo, enquanto Coringa descontou para o rival aos 40 minutos da etapa final do duelo. 

- Colocamos duas formações em campo para analisar os atletas. No primeiro tempo vencemos de 1 a 0 e na etapa final deixamos empatar. Tivemos uma boa movimentação e acredito que irá melhorar a cada dia - afirmou o treinador do Penarol, Fábio Luiz.

 O Penarol se prepara para a estreia na segunda divisão do Barezão deste ano. No primeiro turno, a equipe fará três jogos. O primeiro será no dia 29 de janeiro, contra o Tarumã, às 16h, no Estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara. O segundo será no dia 1º de fevereiro, também às 16h, e em Itacoatiara, contra o CDC de Manicoré. Na terceira rodada, a equipe do técnico Fábio Luz enfrenta o Holanda do Rio Preto da Eva, no mesmo horário e local dos dois primeiros jogos.

Os ingressos para o jogo entre Penarol e Tarumã que acontece no domingo, dia 29, já estão à venda nas loja Moto Tintas, em Itacoatiara, no valor de R$ 10. No dia da partida, os bilhetes também serão comercializados na bilheteria do Estádio Floro de Mendonça. 
