URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/penarol-e-taruma-empatam-em-2-2-pela-abertura-da-serie-b-do-estadual.html


Penarol e Tarumã empataram em 2 a 2, neste domingo, no estádio Floro de Mendonça, em Itacoatiara, pela rodada de abertura da Série B do Campeonato Amazonense. O atacante Rodrigo Marajó marcou os dois gols do Leão da Velha Serpa, enquanto Erick e Luciano deixaram tudo igual para o Lobo do Norte.

O resultado não foi bom para ninguém, haja vista que os adversários somaram apenas um ponto, ficando dois atrás do líder Holanda. Isso porque a Laranja goleou o CDC Manicoré por 4 a 0 e assumiu isoladamente a liderança na tabela de classificação. 

Na próxima rodada, o Penarol encara o CDC, na quarta-feira, às 16h, novamente em casa. Já o Tarumã enfrenta o líder Holanda no mesmo dia, às 20h, mas no estádio Carlos Zamith, o Coroado, Zona Leste de Manaus.

O jogo

Mesmo atuando fora de casa, o Tarumã jogou de igual para igual e inclusive abriu o placar, aos 35 minutos do primeiro tempo. A resposta do time da casa não demorou a chegar. Aos 45, o atacante Rodrigo Marajó igualou o marcador. Ainda no primeiro tempo, mas nos acréscimos, Luciano Tavares voltou a colocar o Lobo do Norte na frente do marcador.

Na segunda etapa, o Penarol foi em busca da reação. E a resposta chegou cedo. Aos cinco minutos, Rodrigo Marajó, de novo ele, empatou novamente para o Leão. O gol deu números finais ao duelo.
