URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/penapolense/noticia/2017/01/penapolense-encara-o-batatais-pela-abertura-da-serie-a2-do-paulista.html


O Penapolense encara o Batatais, neste sábado, pela primeira rodada do Campeonato Paulista da Série A2. O duelo acontece no Estádio Tenentão, em Penápolis, às 16h. Visando dias mais tranquilos, o CAP quer disputar a competição passo a passo – na temporada passada, o time escapou do rebaixamento para a Série A3 por apenas um ponto.

– O interior de São Paulo é conhecido pela sua tradição e pelo alto nível técnico das equipes, que sempre apresentam revelações e novidades. É bom estar neste ambiente que exige mais e faz o atleta crescer. Por isso, estou encarando com seriedade essa tarefa e me sinto muito motivado aqui – disse Pedro Victor, um dos últimos reforços do time.

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A2

Da participação na última Copa Paulista, permanecem no clube o goleiro Cleiton, os zagueiros Sam e Gean, o volante Batista, os meias André Cunha e Fernando e o atacante Fio. Além deles, o CAP acertou com mais 10 reforços para o time que será comandado pelo técnico Edson Só.

Nesta temporada, os 20 times participantes se enfrentam em turno único com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a Série A1, a elite estadual. Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3 (equivalente à terceira divisão do estado).
