URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/penarol-am/noticia/2017/01/penarol-empata-ultimo-amistoso-antes-da-estreia-na-serie-b-do-amazonense.html


O Penarol empatou com a seleção de Urucurituba em seu último
amistoso antes da estreia na série B do Campeonato Amazonense 2017, que será
no próximo domingo. O gol do Leão da Velha Serpa foi marcado por Eduardo, logo
aos 3 minutos de partida. Coringa empatou o jogo para Urucurituba, aos 40 do
segundo tempo.

Para o técnico Fábio Luiz, o jogo, assim como a bateria de
amistosos realizada pelo Penarol foi uma boa oportunidade para conhecer os
atletas e testar variações no time.

- Colocamos duas formações em campo para analisar os
atletas. No primeiro tempo vencemos de 1 a 0 e na etapa final deixamos empatar.
Tivemos uma boa movimentação e acredito que irá melhorar a cada dia - afirmou o
treinador

Os ingressos para a estreia do Penarol na série B do
Campeonato Amazonense 2017 contra o Tarumã, já estão à venda em Itacoatiara ao valor de R$ 10.
As entradas também serão vendidas na bilheteria do estádio Floro de Mendonça,
palco da partida, no dia do jogo.


