URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/noticia/2017/02/pendencia-com-o-bahia-poe-em-risco-ida-de-bruno-paulista-para-o-vasco.html


Uma
pendência com o Bahia é o motivo para o Vasco não ter anunciado ainda a
contratação do volante Bruno Paulista. Apesar de ter acertado o empréstimo do
jogador com o Sporting, de Portugal, o Cruz-Maltino encontra dificuldade para
chegar a um entendimento com o Tricolor Baiano e, internamente, admite até mesmo a
possibilidade de o negócio não se concretizar. 

A questão é
considerada complexa em São Januário. Quando o Bahia vendeu Bruno para o
Sporting em 2015, questões burocráticas na transferência fizeram com que, na
prática, o jogador permanecesse vinculado ao clube baiano e fosse emprestado ao
clube português. 

No Boletim
Informativo Diário (BID) da CBF, por exemplo, Bruno permanece vinculado ao
Bahia, com contrato até o fim de 2018. Procurado pela reportagem, o clube afirmou que não vai se
pronunciar sobre o caso.

 Por questões burocráticas, é preciso que
o Vasco se entenda com o clube baiano para sacramentar a transferência, o que
ainda não aconteceu. Na última semana, a diretoria chegou a dar como resolvido
o problema, mas a negociação voltou a se complicar na sequência.

Enquanto
isso, Bruno está treinando com o elenco cruz-maltino em São Januário. Na última
sexta-feira, o jogador foi inscrito pelo clube no Campeonato Carioca, mas ainda
não foi regularizado. 

* Colaborou Raphael Carneiro
