URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-raimundo-pa/noticia/2017/01/pensando-no-aguia-lecheva-mostra-cautela-poucos-vao-la-e-ganham.html


A estreia do São Raimundo no Campeonato Paraense promete não
ser das mais fáceis, pois a equipe terá pela frente o Águia de Marabá em pleno
estádio Zinho de Oliveira, no domingo (29), às 16h. Para o comandante
alvinegro, Lecheva, a equipe santarena tem uma missão complicada pela frente, principalmente
levando em consideração que a principal força do Águia está nas partidas diante do
torcedor marabaense.

Saiba mais:
> Para o Parazão, Leão e Pantera regularizam a maioria dos atletas
> Enquete: qual das equipes santarenas começa com vitória no Parazão 2017?

- O principal problema que temos pela frente é o adversário.
Eles formam um time muito forte dentro de casa, poucos times vão lá e ganham do
Águia em seu próprio estádio, mas estamos bastante confiantes com o trabalho
que estamos desenvolvendo e com o elenco que foi formado. Então creio que temos
grandes chances de estrear bem – comenta o comandante do Pantera.

Para o treinador alvinegro, o elenco está preparado para a
competição, mesmo sabendo das dificuldades encontradas em um Campeonato
Paraense. O comandante confia no elenco e afirma que a parte física dos
jogadores será o principal fator para conseguir vitórias nas primeiras rodadas.

- A equipe está bastante ciente das dificuldades que
enfrentará ao longo deste campeonato e por isso vem trabalhando forte durante todo
este tempo de treinamento. Sabemos que estamos longe do ideal, tendo em vista
que não temos ritmo de jogo, mas fisicamente os jogadores se apresentam em uma
condição física muito boa, principalmente para início de temporada.

Para o confronto, o São Raimundo deve sair de Santarém com
destino à Marabá na tarde do sábado (28) e no dia seguinte faz o duelo com os
donos da casa. Depois deste confronto, o Pantera enfrenta o Castanhal no estádio
Maximino Porpino e só fará o primeiro jogo em casa, na terceira rodada, dia 5
de fevereiro, contra o Clube do Remo.
