URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/02/pensando-no-classico-caninde-explica-mudanca-na-escalacao-do-csa.html






Com um time modificado, o CSA derrotou o Coruripe por 1 a 0 na noite desta quarta-feira, pela terceira rodada do Campeonato Alagoano. Celsinho marcou o único gol do jogo (veja no vídeo acima). Após a partida, o técnico Oliveira Canindé explicou o motivo de ter escalado apenas três titulares contra o Hulk.

- Eu tive que mexer no time porque nós teremos uma sequência muito difícil. Nós teremos o CRB no domingo, o Sport na quarta e, depois, o Itabaiana. Então, nós precisávamos desse descanso. Nós estamos pensando na frente porque teremos jogos difíceis e precisamos corresponder à expectativa do nosso torcedor. Para isso, é necessário ter entrega e também é preciso descanso - justificou o treinador, aprovando a atuação da equipe azulina.

 - Eu gostei do time. Nós começamos jogando de uma maneira e depois 
partimos para uma outra situação na parte tática e a equipe correspondeu
 nas duas situações. No segundo tempo, nós partimos mais pra dentro 
porque sabíamos que eles vinha com tudo e isso deixava espaço e nós 
precisávamos aproveitar os contra-ataques. Numa dessas, 
conseguimos.

Saiba mais:
CSA joga com time alternativo, bate o Coruripe e abre vantagem na liderança
Confira a tabela e a classificação do Alagoano

O CSA agora vira todas atenções para o clássico com o CRB. Pensando do jogo do próximo domingo, Canindé fez questão de revelar sua preferência por clássicos.

- Eu gosto muito de clássico. É o meu perfil. Quando eu jogava era os jogos que eu gostava de disputar. Eu gosto de jogos difíceis e é preciso encarar esses adversários igual, mas sabendo que temos total capacidade para superá-los. 

O clássico entre CSA e CRB está marcado para domingo, às 19h, no Estádio Rei Pelé, pela segunda rodada da Copa do Nordeste. No Alagoano, o Azulão segue com 100% de aproveitamento e disparou na liderança do Grupo B, com nove pontos.
