URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/01/persistencia-e-determinacao-ovelha-vibra-com-virada-contra-o-figueirense.html


A estreia no Campeonato Catarinense foi perfeita para o Brusque de Mauro Ovelha. Na noite do último sábado, contra o Figueirense, o comandante viu a equipe do Vale do Itajaí sair atrás no placar, com gol anotado por Anderson Aquino, no fim do primeiro tempo. O resultado que parecia perdido se transformou em uma virada. Para definir os tentos de Michel Douglas e Assis, na segunda etapa do confronto, o treinador citou a determinação e persistência diante do Figueira, um dos favoritos ao título, segundo ele.

+ Confira como foi o Tempo Real da partida em Florianópolis

- Nós tivemos um ótimo primeiro tempo. A equipe teve algumas oportunidades,
não tínhamos dado nenhuma chance ao Figueirense, mas uma bobeira resultou no gol deles. Voltamos para o segundo tempo
determinados. Eles tiveram contra-ataques que
poderiam ter resultado no segundo gol, mas tivemos persistência e lutamos para
conseguir chegar ao empate e depois da virada - avaliou.

Com o bom resultado conquistado na partida no estádio Orlando Scarpelli, o Brusque somou os primeiros pontos na tabela de classificação do Campeonato Catarinense. A próxima rodada será diante da torcida, no Augusto Bauer. Na quinta-feira, 2 de fevereiro, às 19h30, o time de Mauro Ovelha vai receber o Criciúma em casa - o adversário perdeu para o Avaí na estreia.



CONFIRA OUTROS DESTAQUES DA ENTREVISTA DO TÉCNICO:

É DIFERENTE GANHAR EM FLORIANÓPOLIS?
Vencer sempre é bom. Não tem essa de vencer aqui ou em outro lugar. O
importante é jogar e conseguir o resultado. Fizemos um bom jogo, um jogo duro
e forte contra uma grande equipe e que vai crescer na competição. Para nós, foi
melhor pegar agora, que ainda está em montagem, no início, foi ótimo pegar
agora. O Figueirense vai crescer muito ainda na competição. A gente procurou
fazer nossa parte, tivemos problemas na preparação e fizemos correções.

A VIRADA
O Figueirense melhorou depois
do gol. A gente vinha melhor, acabamos levando o gol, eles voltamos melhor do
intervalo, mas logo depois conseguimos retomar as regras, girar mais a bola.

MUDANÇA DE DIOGO ROQUE POR BOQUITA
Tínhamos a programação, nosso planejamento era em cima do Diogo, mas
ele não estava em condições. Temos um grupo pequeno, tentamos montar um grupo
menor, mas com mais qualidade. Tivemos que refazer e fazer a opção para segurar
o jogador.

ASSIS
Ele já tinha feito uma grande competição no ano passado. Fizemos um esforço grande para trazer o atleta de volta. Tomara que seja assim
até o final.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
