URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/real-cubatense/noticia/2017/02/perto-do-fim-peneira-do-cubatense-seleciona-45-de-262-atletas-inscritos.html


As inscrições para a peneira do Clube Atlético Real Cubatense encerram no próximo dia 20. A comissão técnica selecionou 45 atletas – sendo 15 já confirmados para o Paulista da Segunda Divisão –, para o início da segunda fase de testes. 

Segundo o técnico Delei, os atletas que efetuarem inscrição até a próxima segunda-feira serão avaliados durante os treinos da segunda fase da peneira.

– Encerramos a primeira fase hoje. Agora, os aprovados terão uma semana de treino monitorado, com avaliação física, tática e técnica. Se aparecer mais inscritos durante a semana, vou avaliar durante os treinos. Os atletas acima de 23 anos vão aguardar para saber quem será aproveitado. A prioridade é trabalhar o elenco que disputará o campeonato – disse Delei.

E MAIS: Presidente do Real Cubatense comemora estreia contra o Jabaquara: "Honrado"

As inscrições para a peneira seguem abertas. Os interessados em participar devem comparecer a sede do clube, que fica na Avenida Joaquim Miguel Couto, 815, sala 6, de segunda a sábado, das 8 às 17 horas, portando documentos oficiais, como RG, CPF e uma fotografia 3x4. Menores devem estar acompanhados dos pais ou responsável. O valor da inscrição é de R$ 150,00. Outras informações no telefone (13) 33790056.   

O Real Cubatense estreia na Segundona no dia 9 de abril, contra o Jabaquara, às 10h (de Brasília), no estádio Espanha, em Santos. Lembrando, que os jogos do Guará Vermelho serão mandados no campo do Leão da Caneleira.
