URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/perto-de-eleicao-no-palmeiras-leila-intensifica-busca-por-votos-de-socios.html


A uma semana e meia da eleição para o Conselho Deliberativo do Palmeiras, marcada para 11 de fevereiro, a campanha de Leila Pereira está mais intensa do que nunca. Na noite desta quarta-feira, a empresária receberá 500 convidados (associados e conselheiros) para um jantar que servirá como uma espécie de apresentação de sua candidatura.

Até lá, as ações têm sido as mais diversas possíveis. Além de criar contas em redes sociais, uma equipe particular tem entrado em contato com sócios por telefone e aplicativos de mensagens para distribuir o número da candidata e oferecer transporte gratuito ao evento, em um hotel da capital paulista.

Leila, que preside a Crefisa e a Faculdade das Américas (patrocinadoras do clube), também decidiu montar um comitê em frente à arena palmeirense. Uma casa localizada na rua Palestra Itália, em frente ao portão principal do estádio, já foi alugada e está sendo reformada para receber potenciais eleitores.

Outro evento de campanha deverá ocorrer em 9 de fevereiro (antevéspera da eleição para o Conselho) na sede da faculdade, mesmo espaço que será usado nesta quinta-feira para o Palmeiras apresentar Alejandro Guerra. O meia venezuelano, eleito o melhor jogador da última Taça Libertadores, teve os direitos econômicos comprados com dinheiro da parceira.

Mesmo com registro questionado por Paulo Nobre, seu desafeto político e antecessor de Maurício Galiotte na presidência, a empresária teve candidatura protocolada pelo "Palmeiras Forte", grupo cujo líder é o ex-presidente Mustafá Contursi. Seu marido, José Roberto Lamacchia, também integra a chapa, que contém ao todo 91 nomes.
