URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/mixto/noticia/2017/01/pesso-ve-mixto-atras-dos-rivais-mas-ressalta-forca-dentro-de-campo.html


Toninho Pesso foi sincero ao falar sobre as chances do Mixto no Campeonato Mato-Grossense. Para ele, o Tigre pode surpreender, mas os adversários estão à frente tanto quanto ao elenco quanto aos investimentos realizados. O Alvinegro da Vargas está ao lado de Operário VG, Luverdense, Sinop, Mixto e Cacerense no grupo A.

- Luverdense, Sinop e Operário VG estão à frente, investiram mais, mantiveram jogadores do ano passado. O Mixto está correndo por fora, sempre sabendo da capacidade que temos. Vamos trabalhar forte, mas sempre quietinhos, tranquilos, fazendo nosso melhor. Teoricamente eles são mais fortes, mas vamos ver dentro de campo. Ali é o que conta - disse Toninho ao GloboEsporte.com. 

A estreia do Mixto no Mato-Grossense será contra o Operário VG, no famoso "Clássico dos Milhçoes", no dia 29 de janeiro, na Arena Pantanal. 

- O time está ganhando corpo. Vamos chegar bem e a torcida pode esperar um time com muita vontade de conquistar o resultado. Sabemos da grandeza do Mixto e temos que levar esse time o mais longe possível. 

Neste sábado, o Tigre realiza um amistoso contra o Poconé, em Poconé, no que será o único teste antes da estreia no estadual. 
