URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/01/pessalli-elogia-filosofia-do-parana-e-diego-tavares-preve-2017-com-titulos.html


Início de temporada costuma ser um período de adaptação e de planos. Os jogadores do Paraná Clube têm se mostrado satisfeitos e confiantes nesses dois aspectos. Destacam a assimilação da filosofia do clube, apesar de o grupo ter sofrido reformulação quase completa desde a última Série B, e miram a conquista de títulos em 2017.

O meia Jonas Pessalli, por exemplo, avalia que o grupo tem "criado uma identidade" e entendido as ideias do técnico Wagner Lopes.

- É um grupo muito novo, muito jovem, é um começo de trabalho.
Então, é muito
difícil. Tem que ter paciência, sim, porque, no decorrer dos próximos jogos, o
time vai criando uma identidade e, assim, o torcedor pode ver realmente a cara
do Paraná. O Wagner tem um estilo de trabalho, uma filosofia que, a
cada dia, é um aprendizado da nossa parte. O jogador tenta, o mais rápido possível,
se enquadrar neste método. Ele tem um método muito parecido com técnicos com
quem trabalhei lá fora, na Europa. Mas a gente está no Brasil, e a
mentalidade do jogador é brasileira. Então, tem que ter essa adaptação - falou Pessalli em coletiva na segunda-feira.

 O Tricolor disputará Campeonato Paranaense, Primeira Liga, Copa do Brasil e Série B do Campeonato Brasileiro este ano. O lateral-direito Diego Tavares, um dos poucos remanescentes do elenco de 2016, confia em uma temporada "completamente diferente", com vários títulos:

- Aconteceram várias mudanças, com diretoria, comissão e
jogadores. Mas o grupo se adaptou bem. Todo mundo recebeu ao outro muito bem. É
manter o foco. Pedimos um pouco de paciência
ao torcedor, mas posso garantir que este ano vai ser totalmente diferente. Com certeza,
vamos buscar os objetivos, que são os títulos que o Paraná merece. Vamos conquistar
vários títulos e dar esta alegria ao torcedor - comentou Diego Tavares.

briga por titularidade

O meia Jonas Pessalli e o lateral-direito Diego Tavares projetam a briga por um lugar entre os titulares do Paraná Clube para 2017. Pessalli diz que o primeiro objetivo é estar 100% fisicamente e, a partir daí, focar na disputa pela titularidade:

- Meu objetivo na pré-temporada é ficar 100% fisicamente. O Wagner
está conhecendo muitos jogadores, ele fez alguns testes, manteve uma base,
trocando só dois jogadores, mas eu me sinto confiante, estou preparado para
começar jogando. E se não for (titular), estou preparado para entrar no segundo
tempo - comentou Pessalli na entrevista coletiva.

Confira também
Defesa definida e sete reforços: Paraná tem time reformulado
Confira a tabela completa da Copa da Primeira Liga de 2017
Em construção, Wagner Lopes quer evitar "correria sem nexo"

Diego Tavares, por sua vez, usa a versatilidade como diferencial. Ele é lateral-direito de origem e tem treinado nesta posição. Porém, assim como tinha sido no ano passado, também pode jogar como meia. Independente da posição, ele espera ajudar:

- Este ano, comecei como lateral-direito mesmo. Até agora, só
treinei na lateral. Mas se o professor (Wagner Lopes) optar ou precisar de mim
lá na frente, vou estar à disposição. Mas temos grandes jogadores que jogam lá
na frente. Então, tenho certeza que vão sair vários gols que vão nos dar essas
vitórias - projetou Diego Tavares.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
