URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/independente-de-limeira/noticia/2017/01/pia-e-independente-buscam-recomeco-na-serie-a3-em-estreia-contra-o-bafo.html


A disputa da Série A3 do Campeonato Paulista representa um recomeço para Piá e Independente. Lado a lado, os dois tentam deixar os erros do passado para trás e dar a volta por cima a partir deste sábado, contra o Comercial, às 16h, pela primeira rodada do torneio. 

VEJA A TABELA COMPLETA DA SÉRIE A3

Em sua estreia como treinador, o ex-meia tem a chance de apagar a má impressão deixada com três prisões por assalto a caixas eletrônicos em 2015. Depois de chegar ao clube como auxiliar no segundo semestre do ano passado, ele comandou o sub-20 na Copa São Paulo de Futebol Júnior e agora estará à frente pela primeira vez de um time profissional. 



A exemplo de Piá, o Independente também amargou decepções recentes. Após ficar no quase em 2015 para subir à elite estadual, o time sofreu o rebaixamento para a Série A3 no ano passado e agora busca retomar seu espaço no futebol paulista. Logo de cara, a parceria terá pela frente uma das equipes mais tradicionais do estado - e ainda fora de casa. 

As dificuldades não param por aí. Por conta de uma dívida do clube com o antigo treinador (Fernando Alves), Piá ainda não sabe se poderá ficar no banco de reservas neste sábado. Enquanto a rescisão entre as partes não for protocolada na Federação Paulista de Futebol, o impasse continuará. Neste caso, o auxiliar Alexandre, também ex-meia e companheiro de Piá nos tempos de Santos, será o substituto na beira do campo. 

Para completar, Piá tem cinco desfalques: os laterais-direito Lucas Capão e Marcelo Lanza e o atacante Dodô ainda não foram regularizados, enquanto que o lateral-esquerdo Maurin e o atacante Fumaça acabaram vetados pelo departamento médico. 

O provável Galo tem Fernando, Fabiano, Denner Gaúcho, Bruno e João Victor; Carioca, Álvaro, Jefferson e Leandro Xavier; Gutty e  Maicon. Ainda assim, Piá mantém o otimismo para um início positivo dentro da Série A3 e também na nova carreira no futebol. 

- Trabalhamos fortes na preparação, a expectativa não poderia ser outra. Meu pensamento é fazer um grande jogo, buscar um resultado positivo fora de casa para já sair na frente dos outros. Espero que dentro de campo a equipe possa fazer o que treinamos, o que daria uma tranquilidade para a próxima rodada - comentou o treinador.  
