URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/ferroviaria/noticia/2017/02/picoli-quer-intensidade-contra-timao-mas-divididas-em-amistoso-preocupam.html


Presente no jogo-treino entre Palmeiras e Ponte Preta no último domingo, Antônio Picoli, técnico da Ferroviária, diz estar preocupado para o amistoso desta quarta-feira, diante do Corinthians. Não foi nível técnico ou as condições do gramado da Arena Palmeiras que deixaram o treinador ressabiado, mas a forma como os dois times entraram em campo, dividindo bolas e, em casos de entradas mais duras, tendo que substituir atletas por causa de lesões.

Diante do Timão, na Arena Corinthians, o treinador afeano também quer intensidade, mas coloca a integridade dos atletas, visando a abertura do Campeonato Paulista, em primeiro lugar.

- Preocupa se acontecer divididas desnecessárias. No jogo do Palmeiras e Ponte, alguns atletas saíram com dores, traumas. Não é inteligente para a Ferroviária esse tipo de situação até porque nosso grupo ainda está se formando. Precisa entrar com o pé firme, com o sistema consistente. Precisa ter atitude, postura. Essa ideia estamos levando para o confronto - comentou o treinador, que tem apenas uma dúvida para a partida.

Caso o atacante Leonardo não tenha condições de jogo, Tiago Marques deve ser o titular na equipe com: Matheus; William Cordeiro, Luan, Leandro Amaro e Sávio; Claudinei, Flávio, Alan Mineiro, Elder Santana; Juninho e Leonardo (Tiago Marques).

O amistoso diante do Timão ocorre às 21h45, com transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

+ Leia mais notícias da Ferroviária
