URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/pimpao-copete-luiz-araujo-scarpa-e-datolo-disputam-pintura-da-rodada.html



A rodada do meio de semana foi recheada de golaços: do meio campo, de bicicleta, driblando o goleiro e até olímpico. Você pode votar para escolher qual foi o melhor gol em enquete aberta pelo "É Gol!!!". Os candidatos são Rodrigo Pimpão, do Botafogo, Copete, do Santos, Luiz Araújo, do São Paulo, Gustavo Scarpa, do Fluminense e Dátolo, do Vitória.

+ Clique aqui e vote na pintura da rodada do meio de semana

O primeiro concorrente é Rodrigo Pimpão, que emendou uma bicicleta para marcar o único gol da vitória do Botafogo contra o Olímpia. Copete, do Santos, completou uma grande jogada de Vitor Bueno na ponta, que deixou o zagueiro do São Paulo sentado. Luiz Araújo resolveu revidar e marcou um belo gol após driblar o goleiro santista. Gustavo Scarpa viu o goleiro adiantado e arriscou do meio de campo, encobrindo e fazendo um golaço. Por fim, o argentino Dátolo cobrou escanteio fechado e marcou um belo gol olímpico.
