URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/pimpao-lembra-de-convulsao-em-bicicleta-frustrada-antes-do-profissional.html






O relógio marcava 36 minutos do 1º tempo da partida entre
Botafogo e Olimpia quando, em uma bola na área desviada para trás, Rodrigo Pimpão raciocinou rápido e emendou de bicicleta para o fundo do
gol. Um gol que marcará a carreira do atacante de 29 anos não só por ter dado a
vitória ao Alvinegro no duelo pela Pré-Libertadores, como também por ter sido o
primeiro de “bike” na carreira. Um tipo gol difícil de fazer
e cuja execução, às vezes, pode resultar em quedas feias, como o próprio
jogador lembra, de uma tentativa frustrada quando ainda jogava “peladas” antes
de virar profissional.

- Bicicleta, acho que não. Mas já tinha feito dois de
voleio. Já me machuquei muito (tentando bicicleta). Quando eu nem era
profissional e jogava bola eu tive até uma convulsão quando tentei uma
bicicleta, apaguei no gramado. Meus amigos até me lembraram, mandaram mensagem
ontem brincando “dessa vez você não apagou né? Fez correto”. Aprendi a cair
direito para não correr riscos de lesões - disse Pimpão em coletiva no Estádio Nilton Santos nesta quinta-feira.

Rodrigo Pimpão conta que o gol de bicicleta não foi por acaso, mas partiu de uma jogada ensaiada do Botafogo.Tudo começou em uma cobrança de lateral longa de Jonas para dentro da área. Roger, na primeira trave, desviou para trás, e Pimpão, que estava à frente da linha da bola, usou o difícil recurso para finalizar, marcando o gol.

- O gol é uma jogada ensaiada que fizemos, que trabalhamos diariamente. Na preleção antes da partida essa jogada é passada. Temos dois laterais que têm essa força e fazem essa jogada assim. Treinamos essa aproximação do Roger para a raspada e temos que estar preparados no segundo pau para sobrar a bola e ela veio de um jeito que eu tive questão de segundos para pensar o que fiz na hora e fui muito feliz.

Confira os principais tópicos da coletiva de Pimpão:

BOA FASE
Importante estar podendo ajudar a equipe da melhor maneira
possível. Fico feliz de poder Mas vale ressaltar que esse ano fiz preparação completa com meus
companheiros. Ano passado cheguei na metade do ano e não tive preparação
adequada. Fomos fazendo os ajustes, fui pegando o ritmo para correr contra o tempo. Por isso é
importante essa preparação feita desde o início do ano, junto com a preparação física e com todo elenco, para que a gente possa mostrar o melhor dentro de
campo.

"MUITOS NÃO ACREDITAVAM NO BOTAFOGO"
Fico feliz de estar podendo ajudar o Botafogo em um momento
tão importante. Muitos não acreditavam ano passado. Achavam que Botafogo ia cair, ia
brigar para não cair. Conseguimos brigar por uma Libertadores, conseguimos
chegar em uma Libertadores. E hoje estamos colhendo os frutos do ano passado.
Isso é resumo do trabalho e dedicação de toda equipe e da comissão técnica. 



RELAÇÃO COM BOTAFOGO
Quando vim para cá, o planejamento e o projeto que Renê Simões
e o (Antonio) Lopes me apresentaram para a Série B me chamou muita atenção e fez com que eu viesse para poder ajudar. Até meu filho hoje em dia é
botafoguense, quando entra em campo canta as músicas. Isso faz com que o Botafogo esteja em um lugar especial no meu coração e no de toda a minha família.

RECONHECIMENTO DA TORCIDA
Isso mostra que meu trabalho vem sendo bem feito. Venho me dedicando, venho buscando meu espaço. Nunca baixei a cabeça, sempre de cabeça erguida, sempre buscando meu melhor, para quando eu tivesse oportunidade pudesse responder dentro de campo. Tenho que agradecer a todos os meus companheiros e todos os profissionais do Botafogo que isso esteja acontecendo.

 



NOVO ÍDOLO?
Já passei por isso quando era criança. A gente se espelha em
jogadores. Minha vida tomou outros rumos após a faculdade. Fiz dois anos e meio
de odontologia e depois comecei a me profissionalizar. Ver essas crianças se
espelhando em mim para mim é novidade. Fico feliz e emocionado. Nunca imaginei
que crianças e pessoas de até 60, 70 anos viessem falar comigo e dizer “obrigado
por tudo”. 

PIMPÃO, SCARPA OU CASEMIRO? QUAL O GOL MAIS BONITO?
Vou colocar o meu em primeiro. O do Scarpa foi um belo gol,
difícil de fazer.

MOSAICO E FESTA DA TORCIDA
É maravilhoso entrar em campo e ver a imagem do "Botafogo
minha vida". Isso faz com que você se dedique ao máximo e deixe tudo dentro de
campo, como todos jogadores fizeram. Isso faz com que façamos um grande jogo.



IMPORTÂNCIA DA VITÓRIA
Sempre bom ressaltar a importância de termos ganhado. A
gente leva uma vantagem, mas sabe que não vai ser fácil, tem pressão de torcida... Mas não foi fácil no Chile e conseguimos suportar. Temos uma semana de
trabalho para analisar a equipe deles, como eles jogam em casa. Nossos analistas
estão preparando um material para a gente, para que possamos estudar e não ser surpreendido. É uma vantagem importante, fizemos 1 a 0. É diferente do jogo
contra o Colo-Colo. Vamos de cabeça erguida. Mas sabemos que se eles fizerem 1
a 0  o jogo complica.

JOGO DE VOLTA CONTRA O OLIMPIA
Eu sempre estou buscando analisar a equipe adversária. Os
analistas de desempenho nos passam informações. Já entro em campo sabendo as
características do adversário e sabendo o que fazer.

CLÁSSICO COM TORCIDA ÚNICA APÓS CONFUSÃO EM BOTA X FLA?
É difícil a gente falar. É lógico que a gente quer ver
clássico com as duas torcidas. Não sei se é ideal torcida única. Tantos lugares
no mundo tem as duas torcidas. Minha opinião é que deve ter as duas torcidas e
haja paz. Ficamos muito tristes com o que aconteceu. Isso não pode mais
acontecer. Tantos jogadores falam sobre isso, mas o os torcedores têm que se
conscientizar para isso não acontecer mais.

 


PREPARAÇÃO
Eu me cuido tanto aqui no clube quanto chego em casa. Tenho
horário com minha família, com meu filho, dar banho, botar para dormir, mas
tenho que cuidar do meu corpo, que é meu instrumento de trabalho. Fiz um
investimento alto nessa minha recuperação. Com relação a minha nutrição, minha
esposa está sempre perto de mim, me ajudando, tem dias que ela até pesa meu prato.
Ganhei 7kg desde o ano passado e busco manter a minha forma. Tenho aparelhos que o clube aqui tem, para recuperação,
muscular, que investi para ter essa recuperação em casa. 



SEMANAS TRANQUILAS APÓS CONFRONTO DA PRÓXIMA QUARTA-FEIRA
Importante é ver com a preparação física qual será o
trabalho ideal. Precisamos fazer um trabalho físico ainda. Eu ainda sinto um
pouco de falta de ritmo, um pouco de cansaço no fim das partidas. A gente
espera, com apoio deles, ver qual melhor trabalho para colhermos os bons frutos
futuramente.



MARCELO NA ZAGA
Não estamos surpreendidos. Ele é um menino de muita
personalidade. Vem mostrando nos treinos e nos jogos. A gente costuma fazer um “trote
legal” com os meninos que sobem na base. E ele foi o único que se recusou a
fazer. E a gente ficou surpreso: “Como não vai fazer?”. Falamos que ele ia ter
que passar no corredor e ele passou.
