URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/02/pingo-aprova-vitoria-em-estreia-mas-ve-margem-para-evolucao-no-brusque.html


A atuação do Brusque na estreia de Pingo, na volta ao clube,
surpreendeu até mesmo o treinador. Para ele, a equipe fez uma partida acima do
que era esperado dentro das questões táticas e, com isso, teve a vitória de 1 a
0 sobre o Tubarão.

- Os jogadores fizeram o que pedimos, é um inicio de
trabalho. Fiquei até um pouco impressionado, não esperava tanto dos jogadores,
principalmente, na parte tática. Eles estão de parabéns, essa vitória dedico
totalmente aos atletas -  falou.

O técnico, que assumiu o comando na última segunda-feira no
lugar de Mauro Ovelha, explica que vê o grupo ainda pronto para evoluir em diferentes
aspectos. 



- Eu encontrei um elenco normal depois de
resultados negativos. Primeiro você procura resgatar a confiança e depois vai
passar a ter equilíbrio. Sentimos que a ansiedade atrapalhou um pouco,
controlamos isso. Foi o primeiro jogo, senti que a equipe pode evoluir em todos
os setores – disse. 



O Brusque recebe, na quinta rodada, a Chapecoense, no Augusto Bauer, às 17h, no
sábado.



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
