URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/brusque/noticia/2017/02/pingo-vibra-e-diz-que-sequencia-faz-brusque-sonhar-com-titulo-do-turno.html


A tarde do último sábado teve gols e muita comemoração para a torcida do Brusque presente no estádio Augusto Bauer. Em partida válida pela quinta rodada do Campeonato Catarinense, a equipe do Vale do Itajaí recebeu a Chapecoense e venceu por 2 a 1. O triunfo, além de fazer o time somar três pontos importantes na tabela, deixou os comandados de Pingo dormirem na vice-liderança.

Para o treinador, o resultado não poderia ser melhor. Sob o seu comando, o Brusque está invicto: são duas vitórias em dois jogos. Feliz com a sequência, Pingo revelou, em entrevista coletiva, que quer o time vivo e sonhando com o título do turno até o fim.

+ Confira a classificação do Campeonato Catarinense de 2017

- O jogo foi muito difícil. A Chapecoense é uma grande equipe, disputou. Claro que estamos no início de um trabalho, de um novo trabalho, os jogadores estão assimilando muito bem. Eu tinha certeza que eles iam sentir um ponto, até porque na quarta-feira foi um jogo corrido e não tivemos muito tempo para descansar, mas eles estão de parabéns de novo. O mais importante foi esse resultado. A cada partida, a cada resultado positivo, a equipe passa a ter mais confiança. Isso faz com que a gente sonhe em chegar até o fim do turno com possibilidade de conquistar o título - revelou.

O próximo desafio do Brusque no Catarinense será no domingo, 19 de fevereiro, às 10h, contra o Avaí, em Florianópolis. Antes disso, porém, a equipe do Vale tem a estreia na Copa do Brasil no calendário. O jogo diante do Remo acontece na quinta-feira, às 19h15, no Augusto Bauer.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc 
