URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/pinheirense-x-remo-saiba-como-adquirir-o-ingresso-para-partida.html




Os ingressos para a partida entre Pinheirense e Remo, pela
segunda rodada do Campeonato Paraense, estão sendo vendidos nas bilheterias do
Estádio Baenão, sede social azulina e nas lojas oficiais do clube espalhadas
por Belém. As arquibancadas para o confronto desta quarta-feira custam R$ 30,
enquanto que as cadeiras estão sendo comercializadas no valor de R$ 50.

Apesar do mando de jogo ser do Pinheirense, o Remo assumiu a
logística da venda dos ingressos. O GloboEsporte.com entrou em contato com
Marco Antônio Pina, diretor de futebol do Leão, para saber como aconteceria a
divisão da renda do embate, entretanto, ele se limitou a falar que o assunto é
interno entre a diretoria dos dois times. Segundo apurou a reportagem, a renda
seria dividida em 50% para cada equipe, independente do resultado da partida.

Pinheirense e Remo se enfrentam nesta quarta-feira, a partir
das 20h30, no Estádio Olímpico Mangueirão, em Belém, pela segunda rodada do
Parazão. O GloboEsporte.com acompanhará os lances do duelo em Tempo Real.

VEJA MAIS
+ Sondado por time da Série C, Josué garante que permanece no Remo
+ Ex-Remo e companheiro de Neymar, lateral vira empresário e procura clube
+ Elenco do Remo faz regenerativo, e lateral destaca próximo adversário
+ Enquete: Qual o gol mais bonito da primeira rodada do Parazão 2017?
