URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/02/pior-comeco-de-campanha-em-11-anos-poe-pressao-extra-no-elenco-do-uniao.html


Longe do seu melhor momento no
Campeonato Paulista da Série A2, o União Barbarense pega o Rio Preto nesta
terça-feira, às 19h30, no Estádio Anísio Haddad, pressionado por uma campanha negativa. Lanterna e com quatro derrotas, o Leão da Treze ostenta o pior início de temporada desde 2006. Isso aumenta a urgência de uma reação.

Veja tabela completa e classificação do Campeonato Paulista da Série A2



Há 11 anos, o clube passou cinco rodadas da Série A2 sem nenhum ponto, como lanterna da competição. A vitória só aconteceu no sexto jogo, por 2 a 1 sobre o Guaratinguetá. Desde então, o União somou ao menos quatro pontos (veja ao fim da matéria os inícios de ano da equipe).

>> União viaja no dia da partida, com 14 jogadores e pode ter goleiro na linha

Na última posição do
torneio, com apenas um gol marcado (pior ataque) e outros nove sofridos (segunda defesa mais vazada), o
time ainda vive uma crise nos bastidores. O técnico Cláudio Britto relacionou apenas 14 jogadores para a partida. Ele não conta com Raphael e Maílson, que tomaram o terceiro cartão
amarelo contra o Água Santa. Além disso, outros quatro não foram
liberados pelo departamento médico.

O provável time tem: Jerfesson;
Flávio,Vitor Souza, Ewerton e Lucas Gabriel; Raoni, Leonardo, Renato
Maceió e Kássio; Kelvis e Gustavo.

>> Xerife do União desabafa após quarto revés: "Não viemos aqui para passear"

Enquanto isso, o Rio Preto chega ao jogo após derrota em casa e de virada para o Guarani. Assim como o União, o time tem campanha negativa e sem nenhuma vitória (três empates e também uma derrota nas quatro primeiras rodadas), dentro da zona de rebaixamento. A equipe, no entanto, tem mais pontos e por isso está mais perto de deixar a degola.

Veja quantos pontos o União somou nos 4 primeiros jogos de cada ano:

– 4 pontos em 2016 (Série A2)
– 5 pontos em 2015 (Série A2)
– 4 pontos em 2014 (Série A2)
– 4 pontos em 2013 (Paulistão)
– 9 pontos em 2012 (Série A2)
– 6 pontos em 2011 (Série A2)
– 7 pontos em 2010 (Série A2)
– 9 pontos em 2009 (Série A2)
– 8 pontos em 2008 (Série A3)
– 7 pontos em 2007 (Série A3)
– 0 pontos em 2006 (Série A2)
– 6 pontos em 2005 (Paulistão)
– 6 pontos em 2004 (Paulistão)
– 7 pontos em 2003 (Paulistão)
– 3 pontos em 2002 (Paulistão)
– 4 pontos em 2001 (Paulistão)
