URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/pior-negocio-do-mundo-ha-um-ano-na-china-lavezzi-ainda-nao-marcou-gols.html


No próximo dia 17 de fevereiro, Lavezzi vai completar um ano de futebol chinês e já pode ser considerado um dos piores negócios da história. Isso porque o argentino foi levado a peso de ouro pelo Hebei Fortune, recebendo 20 milhões de euros por dois anos de contrato, o que significa a bolada de R$ 2,8 milhões por mês. E em campo, está longe de justificar seu rendimento. Ao todo, foram apenas 10 jogos oficiais disputados e nenhum gol marcado.

Chamado de "o novo Maradona" pelo clube chinês quando foi anunciado, Lavezzi passou por um sério problema durante 2016 e não entra em campo desde maio do ano passado. Convocado pela seleção de seu país para a Copa América, o atacante perdeu algumas partidas pelo Hebei Fortune e, durante a competição, sofreu uma grave fratura no braço esquerdo, precisando passar uma cirurgia.

Em novembro, mesmo sem jogar pelo seu clube, Lavezzi foi convocado por Edgardo Bauza para a partida contra o Brasil pelas eliminatórias da Copa do Mundo. Na ocasião, o atacante chamou mais atenção por uma polêmica, sendo acusado por um jornalista de fumar maconha na concentração da Argentina. O jogador prometeu entrar na justiça.

Com comparativo, o atacante Aloísio "Boi Bandido" chegou ao Hebei em julho de 2016 e em apenas seis meses fez muito mais que Lavezzi. Ao todo, foram 12 jogos e seis gols marcados pelo brasileiro. Em sua passagem pelo Paris Saint-Germain, Lavezzi anotou 22 gols em 107 partidas. Atualmente, ele participa normalmente da pré-temporada da equipe chinesa. A estreia do Hebei Fortune na Superliga da China acontece apenas no dia 5 de março.
