URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/pipico-puxa-fila-e-volta-redonda-fecha-elenco-do-carioca-com-30-jogadores.html


O Volta Redonda encerrou o período de contratações e anunciou um elenco com 29 jogadores para o Campeonato Carioca. Entre os principais nomes do grupo estão o atacante Pipico, com vasta experiência no futebol carioca, e o meia Diego Souza, que volta ao Brasil após longo período no futebol asiático. São quatro goleiros, cinco zagueiros, quatro laterais, cinco zagueiros, cinco volantes, cinco meias e sete atacantes à disposição do técnico Cairo Lima.

O goleiro é um velho conhecido da torcida: Douglas Borges teve passagens por Ceará e Remo nos últimos anos e reassume a camisa 1 com mais bagagem. A provável dupla titular na zaga é alta, forte e se entende. Luan e Maílson já jogaram juntos no ano passado e retornaram com moral. Nas laterais, Henrique, pela direita, e Cristiano, pela esquerda, vem sendo mais utilizados entre os titulares nos últimos testes. Mas não dá pra piscar: os reservas Luís Gustavo e Pedro Rosa estão na ponta dos cascos. Talvez sejam as posições que mais colocam dúvidas na cabeça de Cairo Lima.

A dupla de volantes é pra dar inveja a time grande: o rápido ladrão de bolas João Cleriston e o "cérebro" Marcelo tem perfis diferentes, mas se completam dentro de campo — João é o brincalhão do grupo, e Marcelo é mais fechado. Diego Souza fecha a trinca na meiuca trazendo a experiência de ter atuado muitos anos no exterior e será o camisa 10.

Higor Leite, emprestado mais uma vez pelo Fluminense, é quem mais deve transitar entre o meio-campo e o ataque, que terá o experiente Pipico na outra ponta e David Batista de centroavante, com a sombra do jovem Gustavo, aposta do clube para ser revelação no campeonato.

O Volta Redonda fez toda preparação para o Carioca em Volta Redonda, e estreia neste sábado, no clássico regional contra o Resende, fora de casa. Os times estão no grupo C da Taça Guanabara, junto com Vasco, Fluminense, Portuguesa e Bangu.

Confira a lista de jogadores à disposição de Cairo Lima:

Goleiros: Douglas Borges, Thiago Leal, Táfine e Vinícius
Zagueiros: Luan, Maílson, Márcio Paraíba, Gilberto e Felipe
Laterais-esquerdos: Cristiano e Pedro Rosa
Laterais-direitos: Henrique e Luís Gustavo
Volantes: João Cleriston, Marcelo, Pablo, Diogo Alves e Fabiano
Meias: Diego Souza, Mauro Gabriel, Higor Leite, Luquinha e Jorge Luiz (machucado)
Atacantes: Pipico, David Batista, Gustavo Moura, Yogo, Caio Cézar, Alan Cariús e Adriano
