URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/pique-treina-normalmente-na-vespera-da-partida-contra-o-atletico-de-madrid.html


O elenco do Barcelona foi a campo na manhã desta segunda-feira para a última atividade antes da partida de volta das semifinais da Copa do Rei contra o Atlético de Madrid. A boa notícia do treinamento foi a presença do zagueiro Piqué, que participou normalmente e parece que não vai ser um problema para o jogo desta terça.

Piqué foi substituído no intervalo da vitória sobre o Athletic Bilbao, no sábado, por conta de um desconforto na coxa esquerda. Na ocasião, o técnico Luis Enrique colocou Mascherano em seu lugar.

O único jogador ausente no treino foi Rafinha. O brasileiro sofreu um corte profundo na testa depois de se chocar com o goleiro Ter Stegen e precisou levar 12 pontos. O lance também acarretou uma lesão no nariz. O volante, portanto, ainda não tem prazo para retornar.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Espanhol

Barcelona e Atlético de Madrid se enfrentam nesta terça-feira, às 18h (de Brasília), no Camp Nou. Na partida de ida, o Barça venceu por 2 a 1. O GloboEsporte.com vai acompanhar todos os lances do duelo em tempo real.
