URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/pique30-barca-usa-rede-social-para-desejar-feliz-aniversario-ao-zagueiro.html


O Barcelona aproveitou sua conta oficial no Twitter para enviar parabéns ao zagueiro Piqué, que nesta quinta-feira completa 30 anos. Além da mensagem, o clube catalão lembrou que Piqué é o terceiro jogador do elenco que completou 30 anos em 2017. Os outros foram o uruguaio Suárez e o turco Arda Turan.
 

Piqué deu os primeiros passos no futebol nas categorias de base do clube, mas foi ainda muito novo para o Manchester United. Ainda disputou uma temporada no Zaragoza antes de voltar ao clube catalão em 2008. Nesta quarta-feira ele esteve em campo na vitória por 2 a 1 sobre o Atlético de Madrid, pela semifinal da Copa do Rei.