URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/pitbull-promete-trabalho-forte-para-seguir-entre-os-titulares-do-criciuma.html


A estreia do Criciúma na temporada de 2017 não foi como Adalgiso Pitbull esperava. A derrota por 3 a 2 para o Fluminense, em partida válida pela Primeira Liga, na última terça-feira, deixou um gostinho de quero mais no atacante do Tigre. 

Titular diante do time carioca, o camisa 11 prometeu trabalhar mais para conseguir vencer na próxima rodada e também seguir entre os escolhidos do técnico Deivid.

+  Enquete: qual a equipe favorita para levantar a taça do Catarinense de 2017?

+ Há quase um mês sem ver Ruan, Tigre entrega situação ao jurídico do clube

- Tivemos um pouco mais de volume de jogo, mas eles (o Fluminense) foram bem
 nas finalizações e aproveitaram as oportunidades. Aquelas que nós tivemos 
não aproveitamos todas. Estou trabalhando forte para estar entre os titulares e 
ajudar o time a render cada vez mais, a vencer - destacou ele, em entrevista à Rádio Eldorado.

Após o revés diante do Fluminense, em partida válida pela Primeira Liga,
 o Criciúma volta todas as atenções para o Campeonato Catarinense de 
2017. A estreia na competição estadual está marcada para a tarde do 
próximo sábado, 28 de janeiro, às 17h, diante do Avaí. Após o fim do jogo contra o Fluminense, Deivid elogiou muito o desempenho dos seus comandados em campo.

Na avaliação do treinador e também do goleiro Luiz, o Carvoeiro teve outra postura em campo e melhorou muito em relação ao que vinha apresentando na temporada do ano passado.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
