URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/piza-comemora-fartura-de-opcoes-no-ataque-do-burro-ate-dificil-de-escalar.html


Evaristo Piza pensou muito antes de escalar o Taubaté que estreou na Série A2 com vitória por 2 a 1 sobre o Mogi Mirim nesse domingo no Joaquinzão. Mandou a campo um 4-2-3-1 com o setor ofensivo formado por Cassinho, Tiago Tremonti, Léo Aro e Everton mais centralizado à frente. Quando o Mogi empatou a partida já no segundo tempo, Piza viu sua equipe perder rendimento. Como resposta, mexeu justamente no setor ofensivo em busca de um novo gás. Mandou a campo Rodrigo Soares e Caíque (sacando Cassinho e Léo Aro). Minutos mais tarde, a dupla faria a jogada do gol da vitória do Burro, marcado por Caíque. 

Depois do jogo, Piza se mostrou contente com a atuação de quem saiu do banco num momento crucial e revelou que tem tido dificuldade de escalar o Taubaté.    

- Do meio para a frente, é até difícil de 
escalar. São jogadores que estão bem equilibrados, com características 
semelhantes. Estou bem tranquilo, porque mudo as peças e não mudo a 
característica do time. Isso é muito bom. Eles (Rodrigo Soares e Caíque) foram bem até porque quando o Mogi 
fez o gol, criou um pouco de corpo. Precisávamos de volume e, com a 
entrada dos dois, voltamos a ter o controle do jogo - destacou Piza.

 A dificuldade do comandante será ainda maior na próxima rodada. É que Rychely, um dos destaques da pré-temporada do clube, estará à disposição após ficar de fora da estreia por problemas na documentação que atrasaram sua inscrição no campeonato. Cassinho ocupou a vaga de onde ele atuou nos jogos-treinos.

Piza também comemorou a maneira como a vitória sobre o Mogi foi construída. Segundo ele, o time mostrou tranquilidade para sair de campo vencedor.

- É importante começar ganhando, principalmente pelo fato de estar estreando
 em casa, diante dos nossos torcedores. Acho que tivemos o 
controle do jogo, conseguimos o gol no primeiro tempo e poderíamos ter ampliado o placar. Já no segundo tempo tivemos uma desatenção, mas a equipe não se abateu. 
Tivemos a consciência de não se desesperar em busca do gol - completou. 



O Taubaté volta a campo na próxima quarta-feira, 1º, às 19h30, contra o Oeste, fora de casa.
