URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/placido-de-castro/noticia/2017/02/placido-de-castro-lanca-aplicativo-gratuito-para-torcedores-e-socios.html


O Plácido de Castro vem crescendo na preparação para a disputa do Campeonato Acreano 2017, com treinos intensos sob o comando do técnico, Márcio Figueiredo. No último sábado (4), a diretoria lançou mais uma novidade para a temporada: um aplicativo para os celulares de torcedores e sócios do clube. 

Além do catálogo de produtos do clube, o torcedor terá acesso ao histórico do time, ao hino, galeria de fotos, tabelas de jogos, últimas notícias e resultados, promoções, parceiros, espaços Torcida Fanáticos e Sócio Torcedor e um mural de recados. As redes sociais oficiais do Tigre do Abunã serão integradas ao aplicativo, que já está disponível nas versões GooglePlay e APP Store.  

Segundo a presidente Rafaela Escalante, o objetivo é criar um ponto de comunicação a mais entre o time e os torcedores, para aproximá-los, com interatividade e informações completas sobre a equipe. Recursos como lembretes, notificações de jogos, informações da equipe, notícias, mídias sociais, acesso a produtos oficiais e calendário dão aos usuários uma facilidade.
  
- Através do app dá para se cadastrar no sócio torcedor e comprar produtos pelo cartão de crédito. O objetivo é inovar e trazer a oportunidade de cadastrar e comprar produtos com cartão, além de ser um informativo direto. Qualquer pessoa pode utilizar. Dá para acompanhar tudo sobre o clube, em todas as páginas e notícias de site - destaca. 

Treinos

A programação de treinos da semana do Plácido de Castro inicia na tarde desta segunda-feira (6), com atividades na academia, em Rio Branco. O elenco faz treinos físicos na capital também na terça, e na quarta-feira (8) se integra aos táticos no estádio José Ferreira Lima, o Ferreirão, no município de Plácido de Castro, a 95 km da capital acreana. A comissão técnica planeja um amistoso para o fim de semana, mas ainda não confirmou adversário, data e local do primeiro jogo-treino. 

+ Plácido de Castro apresenta elenco e aguarda chegada de Marcelo Brás
+ Plácido de Castro divulga hino oficial; composição é de Natalino Paulo
+ Por apoio, Plácido de Castro lança campanha "Seja sócio-torcedor" 2017

O Campeonato Acreano 2017 tem início no dia 19 de fevereiro, no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão. O Plácido de Castro estreia no complemento da primeira rodada, no dia 23, contra o Galvez, às 18h30 (do Acre), na Arena da Floresta, na capital. 
