URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/placido-de-castro/noticia/2017/02/placido-faz-ultimo-amistoso-antes-da-estreia-no-acreano-nesta-sexta-feira.html


O Plácido de Castro faz o segundo e último jogo-treino
antes da estreia no Campeonato Acreano 2017. O amistoso contra o time Fronteira
será nesta sexta-feira (17), a partir das 15h30, no estádio José Ferreira
Lima, o Ferreirão, no município de Plácido de Castro, a 95 km de Rio Branco, capital acreana.

No duelo anterior contra o mesmo time, o
Tigre do Abunã venceu por 3 a 0. Segundo o técnico Márcio Figueiredo, o Faísca,
o jogo serve para testar o posicionamento dos atletas e fazer os últimos
ajustes no elenco. Com 16 profissionais e quatro jovens da base, o treinador
conta com 20 jogadores para o início do estadual. Esse número, no entanto, deve aumentar
nos próximos dias, pois a diretoria segue em negociação com alguns reforços. 

- Enfrentaremos um time que é super tradicional aqui (em Plácido de Castro). Estamos melhorando mais. A
movimentação, a marcação, posicionamento com bola e sem bola. Creio que para quinta, dia da
estreia, estaremos mais encaixados nesses fatores - ressalta o treinador. 

 

+ Plácido de Castro lança
aplicativo gratuito para torcedores e sócios
+ Plácido de Castro
divulga hino oficial; composição é de Natalino Paulo

+ Por
apoio, Plácido de Castro lança campanha "Seja sócio-torcedor" 2017



 O elenco do Tigre do Abunã volta aos treinos na tarde de segunda-feira (20), com um trabalho de posicionamento, técnico e
tático. No dia seguinte, também pela tarde, Faísca comanda o coletivo apronto. Na quarta,
os jogadores encerram a preparação com balas paradas, pela manhã, e têm folga à
tarde. A saída para a capital acreana, na quinta-feira (23), ainda não tem
horário definido. 



 O Campeonato
Acreano 2017 tem início no dia 19 de fevereiro, no estádio
Antônio Aquino Lopes, o Florestão. O Plácido de Castro estreia no complemento
da primeira rodada, na quinta, contra o Galvez, às 18h30 (do Acre), na Arena da
Floresta, na capital.   
