URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/plantao-medico-verdao-deve-ter-moises-e-guerra-na-proxima-semana.html


O Palmeiras deve começar a semana que vem mais reforçado. Depois de priorizarem a preparação física nos primeiros dias de trabalho em 2017, os meio-campistas Moisés e Alejandro Guerra estão perto de serem liberados para as atividades com bola na Academia de Futebol.

Moisés iniciou a pré-temporada normalmente e depois passou a fortalecer a condição física. Em dezembro, ele passou por uma cirurgia no pé para retirar os pinos implantados em fevereiro. Já Guerra se apresentou ao Verdão somente no último domingo.

– O Moisés está se tratando ainda, em fisioterapia. O Guerra chegou um pouquinho atrasado, jogou o Mundial, está em período de preparação física. A gente acredita que na semana que vem comecem os trabalhos de campo – disse o técnico Eduardo Baptista, em entrevista coletiva na manhã desta sexta-feira.

Além da dupla, Mina e Rafael Marques também vêm participando apenas de trabalhos físicos. O zagueiro ainda se recupera de uma lesão muscular sofrida na reta final do Brasileirão, enquanto meia-atacante sentiu dores no início da pré-temporada.

– O Mina deve ir um pouquinho mais além. O Rafael começou bem os treinamentos, teve uma pequena dor. Nada foi constatado, mas decidimos dar um reforço muscular. Esse período é importante porque podemos fortalecer o elenco sem correr riscos. Os trabalhos estão muito intensos. Usar um jogador sem a parte muscular preparada, você pode perder por muito mais tempo – disse o treinador.

+ Eduardo confirma time do Palmeiras contra a Chapecoense; veja escalação

– Na segunda-feira, já devemos contar com Moisés e Guerra. Talvez demore um pouquinho mais o Mina. Precisa esperar cicatrizar a lesão totalmente – completou.

Preocupado com a condição física do elenco, Eduardo Baptista não fez mistério para definir a escalação do Palmeiras para o primeiro jogo de 2017. O Verdão viaja na tarde desta sexta-feira para Chapecó, onde, no sábado, às 16h30, enfrenta a Chapecoense em amistoso na Arena Condá.

A partida terá transmissão ao vivo da TV Globo para SC e SP (com Galvão 
Bueno, Casagrande, Caio Ribeiro e Paulo César Oliveira) e SporTV e PFCI 
(com Milton Leite, Wagner Vilaron e Raphael Rezende). Além de 
acompanhamento em Tempo Real no GloboEsporte.com.
