URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/pm-admite-que-protestos-em-quarteis-prejudicaram-seguranca-do-classico.html


A Polícia Militar do Rio de Janeiro reconheceu que os protestos de familiares dos policiais realizados nas entradas de batalhões da corporação - cobrando pagamento de salários e benefícios atrasados por parte do governo estadual - afetaram o planejamento para a segurança do clássico deste domingo, entre Botafogo e Flamengo, no Engenhão. A assessoria da PM foi consultada a respeito do efetivo empregado na partida e explicou que "uma fração" do Grupamento Especial de Policiamento em Estádios (Gepe), que cuida da segurança interna e da escolta de organizadas, "teve dificuldade para sair do quartel". 

Para explicar o baixo número de policiais notados nas ruas próximas nas horas que antecederam a partida, a assessoria esclareceu também que os "apoios não chegaram ao mesmo tempo e sim de forma gradual, devido às dificuldades encontradas nesse remanejamento do efetivo". Houve tiroteio, pessoas baleadas e pelo menos uma morte nas confusões nos arredores do estádio no domingo. As marcas de sangue e balas estavam visíveis nas proximidades do Engenhão nesta segunda-feira.

Até o início da tarde, cinco torcedores haviam recebido alta do Hospital Salgado Filho. Dos oito levados para lá, um morreu e outros dois seguem internados: um em estado grave e o outro um pouco melhor após passar por uma cirurgia, ambos em condições estáveis.



Confira a explicação da Polícia Militar para as falhas de segurança no Engenhão:

"A Assessoria de Imprensa da Polícia Militar esclarece que, por uma questão estratégica, não divulga o número do efetivo empregado. No entanto, não há como negar que houve um prejuízo no planejamento por conta do protesto dos familiares. Uma fração do Grupamento Especial de Policiamento em Estádios (GEPE) teve dificuldade para sair do quartel, sendo necessário o remanejamento de policiais de outras Unidades para cobrirem o jogo. Na partida de ontem, 12/02, na parte interna foram empregados policiais militares do GEPE com apoio de policiais das Unidades do 1º Comando de Policiamento de Área (CPA). As ruas de acesso foram patrulhadas pelo 3º BPM (Méier), pelo Batalhão de Ação com Cães (BAC), do Batalhão de Polícia de Choque (BPChq), Unidades da Baixada Fluminense e da Zona Oeste.

Cabe dizer ainda, que o número de policiais relatados na súmula não foi o real e sim uma informação preliminar, tendo em vista, que os apoios não chegaram ao mesmo tempo e sim de forma gradual, devido às dificuldades encontradas nesse remanejamento do efetivo. Ao término da partida, a fim de salvaguardar a integridade do público, a Polícia Militar realizou a saída controlada das torcidas".

No relatório do clássico, o diretor de competições da Ferj, Marcelo Vianna, relata que houve confusões e disparos de armas de fogo cerca de duas horas antes do início da partida, mas destacou que a PM em nenhum momento solicitou ou sugeriu a suspensão ou cancelamento do jogo. 

Veja a íntegra do relatório na reprodução abaixo:


