URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/pode-sair-diretoria-do-bahia-avalia-negociar-lateral-direito-tinga.html


Autor do gol contra na derrota
do Bahia para o Estudiantes, na Florida Cup, Tinga pode estar com os dias
contados no Fazendão. Apesar de não se pronunciar sobre o assunto, o que se
sabe é que a diretoria do Tricolor tem o interesse em emprestar o atleta. O
lateral-direito tem contrato com o time baiano até dezembro deste ano e já
recebeu sondagens de algumas equipes. 

Tinga chegou ao Bahia em
fevereiro do ano passado após uma boa temporada no Fortaleza, onde fez bons
jogos na Série C, onde foi titular em 14 partidas. O lateral ainda se destacou
na disputa dos Jogos Pan-Americanos de Toronto, sendo titular em quatro dos
cinco jogos da seleção brasileira.

No Tricolor, no entanto, não conseguiu
emplacar uma boa sequência. Erros defensivos, principalmente na reta final da Série
B do Brasileiro, deixaram o lateral marcado pela torcida do Bahia. Tinga
disputou 23 jogos pelo time baiano. 

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
