URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/podolski-marca-cinco-vezes-e-classifica-o-galatasaray-na-copa-da-turquia.html


Mesmo diante de um adversário muito mais fraco, o Galatasaray chegou a passar sufoco, mas acabou goleando o 24 Erzincanspor, da quarta divisão, por 6 a 2 graças a uma atuação irrepreensível do atacante Lukas Podolski. O alemão marcou cinco gols e ajudou sua equipe a garantir a classificação em segundo lugar no Grupo E da Copa da Turquia, com 11 pontos em seis partidas. Curiosamente, no outro confronto entre as equipes, os favoritos ficaram apenas no empate em 1 a 1 fora de casa.

Essa não foi a primeira vez que Podolski alcança ao menos um hat-trick com a camisa do Galatasaray. Também pela Copa da Turquia, ele marcou três vezes na goleada por 5 a 1 sobre o Dersimpor, em outubro de 2016. Pela seleção alemã, o atacante marcou três gols contra a África do Sul, na vitória por 4 a 1, em amistoso disputado em 2005. E, em 2006, mandou quatro bolas na rede no massacre por 13 a 0 sobre San Marino pelas eliminatórias da Eurocopa de 2008.

Podolski marcou o primeiro logo aos 4 minutos após belo passe de Sneijder, tocando na saída do goleiro. Em lance parecido, aos 10 minutos, Josué deu enfiada de bola e mais uma vez o alemão precisou apenas bater de perna esquerda para ampliar.

Os visitantes então reagiram e chegaram ao empate. Dülger arriscou de fora e marcou um golaço, encobrindo o goleiro Gönen, aos 16. Aos 25, após cobrança de falta na barreira, a bola ficou com Ergün, que soltou uma bomba para igualar a partida. Para alívio dos torcedores do Galatasaray, dois minutos depois, Garry Rodrigues pegou o rebote de um chute de Podolski e colocou os donos da casa de novo na frente.

O maior susto veio com a expulsão de De Jong ainda no primeiro tempo após acertar uma cotovelada no adversário. Mas, o Galatasaray aproveitou a superioridade técnica e, ainda com um a menos marcou outras três vezes na segunda etapa, todas com Podolski. Aos 5, ele tabelou com Bruma, invadiu a área e bateu forte, no canto. Aos 10, Linnes cruzou rasteiro e o alemão bateu prensado, mas mandou para o fundo do gol. Aos 18, o toque de classe: o zagueiro errou na saída de bola, Podolski recuperou a bola e tocou de cavadinha, por cima do goleiro, para selar a vitória e a classificação à segunda fase.
