URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/na-base-da-bola/post/poe-para-rodar-conheca-11-promessas-que-foram-emprestadas-em-2017.html


Emprestar jogadores jovens é uma tática antiga de clubes grandes brasileiros em que, quando bem sucedida, todos saem ganhando. O objetivo é dar rodagem aos seus garotos, que acrescentam qualidade aos times nos quais vão atuar e voltam, em tese, mais preparados para os clubes de origem. O blog fez uma lista com 11 desses empréstimos que podem dar certo. Confira quais são eles:Capixaba (Atlético-MG, emprestado para a Ferroviária)Eleito a revelação do Campeonato Mineiro do ano passado, Capixaba foi emprestado para a Ferroviária para ganhar experiência no Paulistão. O atacante, que completa 20 anos em 2017, se destaca pela velocidade e qualidade com o pé esquerdo, mas sofre com a forte concorrência pela posição no Galo.Claudinho (Corinthians, emprestado para o Santo André)Decisivo em alguns jogos para o Corinthians na Copa São Paulo de 2016, Claudinho já teve experiência no profissional do Bragantino na Série B. Agora, com mais bagagem, disputará o Paulistão pelo Santo André e tem potencial para evoluir. Habilidoso, pode jogar como centroavante ou pelos lados.Caio Rangel (Cruzeiro, emprestado para o Criciúma)Ponta-direita rápido, Caio Rangel chegou a ser comparado ao capetinha Edílson quando atuava no Flamengo. Mas o tempo passou, ele se transferiu para o Cagliari, da Itália, e não evoluiu da maneira esperada. Nos juniores do Cruzeiro, ensaiou uma recuperação em 2016, mas já sem o brilho da época de infantil no Rubro-Negro. Agora, tentará no Criciúma voltar aos bons tempos.Evandro (Coritiba, emprestado para o RB Brasil)Centroavante oportunista, Evandro surgiu nos profissionais do Coritiba marcando gols e aproveitando as chances que surgiam. Mas perdeu espaço por causa da concorrência com Kleber Gladiador e agora, no RB Brasil, terá a possibilidade de se desenvolver mais em uma competição forte.Fabrício Bruno (Cruzeiro, emprestado para a Chapecoense)Zagueiro firme e sempre elogiado pelo comprometimento fora do campo, Fabrício Bruno chegou a ter chances no Cruzeiro na Série A em 2016, mas acabou não se firmando. Emprestado à Chape, tem a chance de crescer em um time com calendário cheio, que certamente lhe dará bons minutos de jogo.Trindade (Flamengo, emprestado para o Ceará)Sem o cartaz de Ronaldo, Lucas Paquetá e Matheus Savio, Trindade foi decisivo para o Flamengo na Copinha de 2016 com um gol na semifinal e outro na decisão, contra o Corinthians. Depois de uma passagem pela Índia, o volante agora defenderá o Ceará e jogará a Série B, além da Copa do Nordeste. Tem bom poder de marcação, dinâmica de jogo, e chega bem para finalizar.Ayrton (Fluminense, emprestado para o Londrina)Lateral-esquerdo com passagens pela seleção sub-20, Ayrton teve chances nos profissionais do Fluminense, mas não se firmou. Agora, repete a trajetória de Léo Pelé, que atuou no time paranaense no ano passado e atualmente é titular do Tricolor.João Pedro (Palmeiras, emprestado para a Chapecoense)Vice-campeão mundial sub-20 em 2015, João Pedro surgiu como uma grande promessa no Palmeiras, mas não caiu nas graças do técnico Cuca e foi pouco aproveitado em 2016. Na Chape, ele terá a chance de jogar a Libertadores e ter uma boa sequência que pode ser decisiva na carreira.Fernando Medeiros (Santos, emprestado para o Botafogo-SP)Campeão da Copinha como titular pelo Santos em 2014, Fernando Medeiros não teve, nos profissionais, o desenvolvimento que muitos esperavam. Foi ultrapassado por Thiago Maia e pouco jogou sob o comando de Dorival Júnior. Agora, no Botafogo-SP, pode ter o espaço necessário para crescer e voltar bem ao Peixe, ou pelo menos se valorizar.Auro (São Paulo, emprestado para o América-MG)Lateral-direito e meia, Auro já tem vários jogos pelos profissionais do São Paulo, mas em 2016 voltou ao sub-20, pelo qual foi campeão da Copa do Brasil. Foi emprestado para o Coelho para disputar o Campeonato Mineiro e a Série B.Flávio (Vitória, emprestado para a Ferroviária)Irmão gêmeo de Fernando Medeiros, Flávio chegou a ter boas chances nos profissionais do Vitória em 2015, mas no ano passado atuou pouco. Na Ferroviária, já é titular e jogará todo o Paulistão.* Com informações do site Rede do Futebol.

                    Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014. Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net. Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense. 
                