URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-europa/noticia/2017/02/pogba-nao-se-deixa-abalar-pelo-alto-preco-diz-irmao-antes-de-confronto.html


O confronto entre Saint-Étienne e Manchester United, na próxima quinta-feira, pelo mata-mata da Liga Europa, vai reunir os irmãos Pogba. Florentin, três anos mais velho, afirmou que Paul, o mais famoso, não se preocupa com o fato de ser a transferência mais cara do mundo – os Diabos Vermelhos pagaram 89 milhões de libras para tirá-lo do Juventus em agosto. 

- Em termos de ser o jogador mais caro do mundo, acho que ele deixa isso de lado porque é mais uma questão para a mídia, ele não deixa que isso o perturbe. Mesmo que tudo que ele faça receba três ou quatro vezes mais atenção, seja bom ou ruim, ele pode lidar com tudo isso por conta da capacidade psicológica que tem desde a infância - disse o zagueiro do Saint-Étienne, de 26 anos em declaração reproduzida pela agência de notícias "Reuters". 

+ Veja todos os confrontos da fase de 16 avos de final da Liga Europa

Mas revelou que tem algo que irrita o caçula de 23 anos:

- Ele não gosta de perder. A cabeça dele começa a zumbir quando ele perde. Eu aprendi a perder e diria que você não está perdendo, está aprendendo. Mas para ele, quando ele perde, fica louco... Ele pode vencer todos os troféus no mundo, mas ele ainda vai ser meu irmão mais novo.

Os irmãos irão colocar os laços familiares de lado ao se enfrentarem pela primeira vez como profissionais. No jogo de ida, o United recebe o time francês no Old Trafford às 18h05 (de Brasília).

- Estes dois jogos serão emotivos e espero tirar algo positivo deles. Mesmo que o United seja um grande clube, tudo é possível no futebol. O fato de eles serem melhores que nós no papel não importa - acrescentou Florentin.
