URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rb-brasil/noticia/2017/02/polemica-parte-valentim-enxerga-evolucao-do-rb-brasil-contra-o-santos.html






De cabeça fria, o técnico Alberto Valentim preferiu valorizar a postura do RB Brasil contra o Santos em vez de alimentar a polêmica que definiu a derrota do Toro Loko por 3 a 2, no último domingo, no Pacaembu. Kayke, aos 47 minutos do segundo tempo, fez um gol duplamente irregular: além de tocar com o braço, a bola não entrou. 

- Acontecem erros, estamos falando de seres humanos. Tomamos um gol que a bola não entrou, lamentamos, mas erros acontecem. Gostei muito da atuação da equipe. O time está evoluindo, foi mal contra o Mirassol, melhorou contra o Santo André e evoluiu contra um time grande de Brasileiro, Libertadores - afirmou Valentim. 



De fato, o RB Brasil fez frente ao Santos. Além de buscar o empate duas vezes, primeiro com Misael e depois com Nixon - esse em posição irregular, o Toro acertou três bolas na trave do Peixe, todas no segundo tempo. Duas foram com Elton, uma inclusive aos 51 minutos, e outra com Nixon, quando o placar estava 2 a 2. 

Apesar do resultado final, o zagueiro Willian Magrão coloca o desempenho do time como exemplo para a sequência do Campeonato Paulista. 

VEJA TAMBÉM:
> Saulo diz que árbitro pediu desculpa por validar gol irregular do Santos

- Jogar dessa maneira contra o Santos nos dá força para continuar. Vamos trabalhar, estamos em evolução - comentou o capitão do Toro. 

Ainda sem vencer no estadual, com duas derrotas e um empate até aqui, o RB Brasil volta a campo sábado, quando faz o duelo campineiro da elite contra a Ponte Preta, a partir das 19h30, no Majestoso. Como teve a partida pela terceira rodada antecipada (1 a 1 com o Santo André), o time folga neste meio de semana. 
