URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/policia-interroga-maradona-acusado-de-agredir-namorada.html


Diego Maradona foi interrogado no Hotel Mirasierra Suites, em Madri, após ter sido acusado de agredir a sua noiva, Rocío Oliva na manhã desta quarta-feira, informou a agência EFE, com base em depoimento de policiais. Não foi, aliás, o primeiro problema do ídolo argentino nesta semana na capital espanhola, onde está para assistir ao duelo entre Real Madrid e Napoli. Na noite de segunda, ele se desentendeu com um jornalista da Rádio Cadena Cope.

Segundo a imprensa espanhola, a denúncia às autoridades policiais partiu do diretor do hotel, após a própria Rocío Oliva ligar para a recepção reclamando de Maradona. Policiais e médicos peritos chegaram às 8h30 (do horário local) no hotel, mas não encontraram lesões físicas em nenhum dos dois. As partes também não quiseram prestar queixa. 

Em Madri, Real e Napoli duelam no jogo de ida das oitavas de final da Liga dos Campeões, em partida que será transmitida ao vivo pelo GloboEsporte.com a partir de 17h45 (de Brasília). Se o time italiano não terá craques de peso como os galácticos, pelo menos na arquibancada do Santiago Bernabéu a presença de um grande ídolo promete movimentar o ambiente. Maradona está em Madri para acompanhar o time italiano e, se o caso não gerar maiores proporções, estará no estádio para assistir ao jogo.
