URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/ponte-preta-estreia-patrocinio-da-caixa-na-camisa-contra-o-palmeiras.html


A Caixa Econômica Federal será a patrocinadora master da Ponte Preta em 2017. Com as negociações concluídas, o banco já estampará sua marca na camisa alvinegra no amistoso deste domingo contra o Palmeiras, a partir das 17h, na arena do Verdão, em São Paulo. 

Em breve, a diretoria da Macaca vai convocar uma entrevista coletiva para oficializar o acordo e divulgar detalhes da nova parceria. Era um antigo sonho do clube contar com a Caixa como patrocinadora master. As conversas aconteciam há um tempo, mas esquentaram no fim do ano passado e foram concluídas agora em janeiro. 

VEJA TAMBÉM:
> Com "mente e coração felizes", João Vitor espera retribuir esforço da Ponte

Com a entrada da Caixa, haverá uma redistribuição das marcas de outros patrocinadores na camisa. A Viva Schin refrigerantes, então patrocinadora master, continuará ao lado da Ponte, mas ficará nas costas. Já o espaço da AM4 será na omoplata, e a Pilot ficará nas mangas. 

Essas mudanças já poderão ser vistas no "uniforme-piloto" do amistoso deste domingo, com a Caixa em destaque. O mesmo modelo será usado no Paulistão.   
