URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/ponta-volante-meia-onde-wagner-se-encaixa-no-vasco-de-cristovao.html




Com a
chegada de Wagner, o Vasco tem em seu elenco nove jogadores para atuar na linha
de três do 4-2-3-1 esboçado pelo técnico Cristóvão Borges. O meio-campista foi
indicação expressa do treinador e é de se esperar que ele faça parte do time
ideal na cabeça do comandante (confira lances do jogador no vídeo acima). Mas onde exatamente o terceiro reforço
cruz-maltino em 2017 pode se encaixar no time?

- Estando entre os 11 titulares, não importa a
posição. Quero jogar. Sei jogar na ponta, no meio, na ponta direita. Só não
joguei de zagueiro e goleiro. O Cristóvão sabe melhor que ninguém – respondeu o
meio-campista, em sua entrevista coletiva de apresentação em São Januário. 

O trabalho no
Fluminense aproximou Cristóvão de Wagner. Por isso, é justo começar a esboçar o
espaço do meio-campista a partir de sua passagem pelo Tricolor. Naquele
momento, o jogador foi utilizado, majoritariamente, aberto pela direita na linha
ofensiva do 4-2-3-1. Entretanto, atuou em outras funções, dependendo da necessidade do time. 

- Wagner ajudava Conca na armação, não era protagonista. Atuava mais pela direita, com Conca no meio e Sobis pela esquerda. O começo do Cristóvão foi bom, teve um jogo contra o São Paulo no Maracanã com vitória por 5 a 2, e o Wagner foi muito bem. O problema é que depois os adversários entenderam a forma de o Flu jogar. O time era marcado e não sabia o que fazer - contou o repórter Hector Werlang, setorista do Fluminense pelo GloboEsporte.com.

Encaixe natural

Esta é a
aposta mais forte também para o Vasco. Afinal, neste início de temporada,
Cristóvão montou o Cruz-Maltino no mesmo esquema tático. Em condições ideais,
Muriqui atua pela esquerda, onde se diz mais confortável, Nenê joga
centralizado, e sobra a vaga na direita. Nos primeiros testes, Escudero e
Guilherme Costa, dois canhotos como Wagner, foram testados na função. 

Na teoria,
uma linha com Muriqui, Nenê e Wagner dá força ofensiva, com os pontas cortando
para dentro para finalizar – pontos fortes de ambos. Mas falta velocidade e
profundidade, que devem ser providenciadas pelos laterais. 

 



Ponta esquerdo ou armador centralizado

Uma
variação simples é a presença de Wagner pela esquerda. Assim, seus movimentos
seriam diferentes. Em vez de cortar para dentro, procuraria a linha de fundo e
apostaria na velocidade. Muriqui ou Eder Luis, pela direita, fariam o mesmo. Esta, inclusive, pode ser uma variação no decorrer da partida, dependendo do contexto. 

O mesmo pode ser dito da presença de Wagner pelo meio, numa hipotética ausência de Nenê ou mesmo numa troca de posição. Foi assim que o jogador se destacou pelo Cruzeiro, quando alcançou notoriedade nacional. 

Recuado

Wagner pode
também ser uma aposta de Cristóvão para melhorar a saída de bola do Vasco. O
treinador já experimentou algumas vezes na carreira recuar meio-campistas para
dar mais qualidade na troca de passes no setor. 

Por enquanto, ele testou
Evander e Julio dos Santos na função. Como é início de temporada e tem no novo
reforço um de seus homens de confiança, não é de se espantar que o técnico possa
usá-lo nesta função. 

Espaço garantido

Independentemente
de onde jogar, a certeza é de que Wagner é peça-chave nos planos de Cristóvão.
Questionado sobre a posição do meia, o treinador despistou, mas deixou claro: o
importante é arrumar um espaço para o pupilo. 

- Quando
trabalhamos juntos, ele foi muito bem, passou por um bom momento. É um grande
jogador, até por isso quis trazê-lo. Aqui o ambiente é legal, será muito bem
recebido e eu espero que ele possa jogar em um nível alto. Quero ter bons
jogadores. Espaço a gente arruma. Estamos conseguindo trazer reforços de peso,
importantes.

A resposta para o lugar de Wagner começa a ser respondida na próxima segunda-feira, quando ele deve ser integrado ao elenco. Atualmente, o Vasco está nos Estados Unidos para a disputa do Torneio da Flórida. 
