URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/ponte-do-rio-sao-francisco-memes-ironizam-eliminacao-de-raposa-e-belo.html


Deus perdoa; as redes sociais não. Depois de serem eliminados da Copa do Brasil logo na estreia, os representantes paraibanos na competição nacional, Botafogo-PB e Campinense, não escaparam da zoeira por parte dos torcedores rivais.

A noite de quarta-feira começou com a Raposa perdendo por 2 a 0, em casa, para a Ponte Preta, e terminou com o Belo sendo derrotado por 3 a 0 para o São Francisco-PA, em Santarém, no Pará. Com isso, rubro-negros e alvinegros deram adeus precocemente à competição nacional.

+ Ponte Preta aproveita falha de Gledson e liquida com o Campinense em dois minutos
+ São Francisco-PA vence Botafogo-PB por 3 a 0 e garante classificação histórica

E, em meio à zoação, rolou de tudo. Para ironizar o Campinense, teve caminhão rubro-negro enganchando em uma ponte preta e a Macaca dando um tchauzinho para Campina Grande. Já contra o Botafogo-PB rolou os "3 Filhos de Francisco" e até a Oração de São Francisco, o santo que tem o mesmo nome que o carrasco do Belo. E também teve meme para zoar os dois times paraibanos de uma só vez: uma simples foto da Ponte sobre o Rio São Francisco.

Confira abaixo algumas das zoações que rolaram nas redes sociais após as eliminações de Botafogo-PB e Campinense:


