URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/01/ponte-renova-contrato-e-empresta-destaque-da-copinha-para-portugal.html


Um dos destaques da Ponte Preta na última edição da Copa São Paulo de Futebol Júnior, o goleiro Rodrigo se apresentou nesta quinta-feira ao União da Madeira, de Portugal. Depois de renovar o contrato com a Macaca até junho de 2019, ele foi emprestado por um ano e meio, com valor de compra fixado em 7,5 milhões de euros por 50% dos direitos econômicos (fatia que pertence ao clube campineiro). 

- Surgiu essa oportunidade boa para o Rodrigo e também boa para a Ponte. É a chance para ele jogar com mais frequência - afirmou o empresário do atleta, Leon Netto, por telefone, à reportagem do GloboEsporte.com. 

Em nota no site oficial, a Macaca também confirmou a negociação. Os dois lados entendem que Rodrigo, aos 19 anos, já está em um estágio que precisa de mais tempo em campo, mas como a concorrência é grande no elenco profissional, o ideal seria ganhar experiência em outro lugar. O goleiro chegou ao Majestoso em 2016 após passagem pelo Flamengo. 

VEJA TAMBÉM:
> Sem titulares absolutos, Felipe projeta 95% do time pronto contra Palmeiras

Atualmente, a Ponte conta no grupo principal com Aranha, João Carlos e Ivan, também oriundo da base, para a posição - além de Carlinhos, que foi reserva de Rodrigo na Copinha e passou a treinar entre os profissionais ao lado de Reynaldo, Emerson, Raí, Thiaguinho e Yuri, outros destaques da Copinha. 

Além de Rodrigo, Reynaldo, Emerson e Thiaguinho também já tiveram a prorrogação contratual e o aumento salarial publicados no BID (Boletim Informativo Diário) da CBF. Foram apenas dois gols sofridos por Rodrigo na campanha que levou a Ponte até as oitavas de final - o time acabou eliminado nos pênaltis para o vice-campeão Batatais. 
