URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/urt/noticia/2017/02/ponto-fora-e-defesa-invicta-rodrigo-diz-que-urt-surpreendeu-no-horto.html




Partida contra o atual campeão mineiro, um dos favoritos do Campeonato Mineiro e na casa dele. Claro que o ponto conquistado foi comemorado pelo técnico da URT, Rodrigo Santana. O treinador afirmou que tentaria buscar a vitória, mas admitiu que o pontinho no Horto, contra o América-MG é muito valioso para as pretensões da URT na competição (Assista ao melhores momentos acima).

Contra uma equipe que vinha de uma vitória expressiva como visitante e estreava como mandante, ver o adversário arrancar um empate foi surpreendente para o América-MG, na avaliação de Rodrigo.

- Acredito que surpreendemos. Para um time que veio de uma vitória por 2 a 0 fora de casa, eles devem ter esperado um pouco mais de facilidade. Apesar que o Mineiro é muito difícil. Mas acreditaram que viriam para vencer dentro de casa. Mas a gente foi feliz - avaliou.

Rodrigo ressaltou que sabia da dificuldade de pegar o Coelho no Horto. Levar um ponto para Patos de Minas e sem levar gols é muito importante, segundo o treinador da URT.

- Um jogo muito difícil, contra o atual Campeão Mineiro e um dos favoritos para se classificar. É muito difícil jogar no Independência contra eles: um time muito leve, que se movimenta muito. Lógico que a vitória é melhor, mas valeu pela entrega, pelo ponto ganho, pelos 180 minutos sem a defesa levar gol. Estamos só no segundo jogo. Pegamos um adversário muito forte e fora de casa, isso é importante para ir amadurecendo - concluiu.


No próximo domingo, às 17h, a URT recebe o Democrata GV, em Patos de Minas. 
