URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/paulista-serie-a3/noticia/2017/02/por-trinca-na-serie-a3-sao-jose-dos-campos-fc-recebe-gremio-osasco.html



Após duas vitórias consecutivas no Campeonato Paulista da Série A3, o São José dos Campos FC entra em campo neste domingo, 12, para fazer a trinca no estadual. O time recebe o Grêmio Osasco, no estádio Martins Pereira, às 16h, pela quarta rodada.

O torcedor que quiser assistir ao jogo na arquibancada desembolsará R$ 20. Já o setor das cadeiras custa R$ 30. Estudantes, aposentados e professores da rede pública têm direito à meia-entrada. Ou seja, pagam R$ 10 ou R$ 15, respectivamente.

+Tabela da Série A3 do Campeonato Paulista
+Auxiliar de Luxa no Real Madrid vê legado do técnico no time de Zidane

Na sétima colocação, com seis pontos, o Tigre do Vale venceu na última rodada a Matonense por 1 a 0. Para o duelo deste domingo, o técnico Paulo Campos 
terá o desfalque do meia Gustavo Barbosa, expulso no duelo contra a 
Sema. Assim, o volante João Gledson, que entrou no decorrer do jogo 
contra a Matonense, deve ganhar a vaga.

Veja mais informações do São José dos Campos FC para o embate:

Data e hora: 12/02, às 16h
Local: Estádio Martins Pereira, em São José dos Campos
Escalação provável: Borges; Amauri, Matheus Teixeira, Valdeci e Eduardo Favero; Marcos Vinícius, Renato Peixe, Bruno Donizete e João Gledson; Felipe Pará e Michael - Técnico: Paulo Campos
Arbitragem: Ricardo Bittencourt da Silva apita o jogo, auxiliado por Alexandre Oliveira e Osvaldo Apipe de Medeiros Filhos
