URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/por-ordem-de-chegada-mancini-monta-chape-nao-significa-os-11-melhores.html


A Chapecoense já tem
um o time definido para entrar em campo contra o Palmeiras, em amistoso neste sábado, na Arena Condá. No
decorrer da semana, o técnico Vagner Mancini fez algumas alterações, mas o principal critério de
escolha utilizado pelo treinador foi a “ordem de chegada” e a assimilação
tática dos jogadores.

 



– Não vai haver
nada de surpresa. É o que vocês viram ao longo da semana. Estou em uma fase que
não posso mexer demais na equipe, porque preciso de um padrão de jogo. Não
significa que eu tenha escolhido os 11 melhores. A grande maioria desses 11 que
vão atuar amanhã chegaram primeiro e me deram uma consciência tática maior. O
time titular de amanhã talvez seja a última vez que seja titular no ano – explicou o comandante.   

+ Pronta para a volta: Mancini garante a Chapecoense "forte emocionalmente"
+ Na Arena Condá para acompanhar amistoso, Alan Ruschel revê torcida




Mancini confirmou que
a Chape vai a campo com Artur Moraes, João Pedro, Grolli, Fabricio Bruno e
Reinaldo; Andrei Girotto, Amaral e Nenén; Rossi, Niltinho e Wellington
Paulista. 



Divulgar a escalação na véspera é algo que foge do habitual de Mancini. Contudo, a ocasião
diferente do comum fez o técnico abrir uma exceção.

 



– Não costumo dar o
time antes da hora, mas é uma situação atípica. O torcedor que vai estar aqui
amanhã deve saber que esse não deve ser o time titular da Chapecoense no
decorrer do ano, mas é o time de amanhã.<b>

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
