URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/por-algo-mais-novorizontino-estreia-em-casa-contra-o-sao-bernardo.html


Após três meses de preparação, várias contratações, mas com a manutenção de alguns remanescentes da temporada passada, o Novorizontino entra em campo na tarde deste sábado, diante do São Bernardo, para mostrar ao seu torcedor se poderá fazer mais do que fez em sua estreia na Paulistão, no ano passado, quando ficou no "quase", a apenas dois pontos da classificação à fase de mata-mata. A partida de estreia das equipes na elite do principal estadual do país tem início marcado para as 17h, no estádio Jorge Ismael de Biase, o Jorjão, em Novo Horizonte. O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real, com vídeos dos principais lances.

Dentre as contratações, destaque para a do jovem técnico Júnior Rocha, que chega ao Jorjão credenciado por uma boa campanha no Luverdense na Série B do ano passado e com a árdua missão de fazer o torcedor do Tigre esquecer seu antecessor, Guilherme Alves, que comandou o time numa ascensão incrível, saindo da Série A3 até a elite em temporadas seguidas.

SAIBA MAIS
> Confira classificação e tabela completa do Paulistão

E, para sua estreia no Paulistão, o treinador optou por uma formação segura, com três zagueiros conhecidos do torcedor e remanescentes da temporada passada – Guilherme Teixeira, Jéci e Domingues. No setor ofensivo, outro nome que foi bem no Tigre de 2016, o atacante Roberto. O meia Fernando Gabriel, um dos reforços contratados, falou sobre a expectativa para a estreia.

– A ansiedade é a mesma sempre. Mas o time se preparou muito bem para o campeonato e acredito que estamos prontos para estrear, fazer um grande jogo e conquistar uma vitória para iniciar bem a competição. Acompanhei alguns jogos do Tigre ano passado e sei que a torcida abraça o time. Espero a presença dos torcedores esse ano também, para que nos ajudem, nos apoiem e sejam o décimo segundo jogador – falou o jogador que disputou o Brasileirão do ano passado pelo Santa Cruz.

Veja as informações do jogo:

Local: estádio Jorge Ismael de Biase, em Novo Horizonte.
Data e horário: sábado (dia 4), às 17h (de Brasília).
Escalação provável do Tigre: Adilson Jr; Guilherme Teixeira, Jéci e Domingues; Moacir, Doriva, Banguele, Fernando Gabriel e João Lucas; Roberto e Nilson.
Transmissão: ao vivo pelo SporTV 2, com narração de Bachin Jr. e Ivan Andrade.
Tempo Real: GloboEsporte.com/tvtem, a partir das 16h30. 
Arbitragem: Rafael Gomes Felix da Silva apita o jogo, auxiliado pelos assistentes Alex Ang Ribeiro e Risser Jarussi Corrêa.
