URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/noticia/2017/02/por-loucura-paixao-e-tradicao-alecrim-tenta-resistir-aos-aperreios-financeiros.html




No meio da entrevista, numa sala pequena ornada com um
escudo gigante, camisas e canecas à venda, papéis de todo o tipo e uma
calculadora verde e branca, o presidente do Alecrim, Osvaldo Trigueiro, foi
sincero.

- Na última reunião do Conselho eu disse: sem paixão alguma,
com os pés bem no chão, o correto era fechar o clube. É um clube centenário.
Mas não se paga. Quando me afastar, no fim do ano, quero deixar um legado para que quem venha não tenha tantos aperreios financeiros como nos últimos anos – admitiu.

A questão é que não é a razão que manda no Alecrim. Antes
dela, vêm outros valores: a paixão, a tradição, a loucura. Substantivos que
explicam por que o histórico clube potiguar, de 102 anos e sete títulos
estaduais, resiste. Afinal, não é todo time que pode se orgulhar de ter contado
com um presidente da república como goleiro. Que pode dizer que teve Garrincha
com sua camisa.

Café Filho era potiguar e ajudou a fundar o Alecrim em 1915,
no bairro de mesmo nome, considerado na época como parte pobre de Natal. Depois
de se arriscar como jogador, enveredou pela política. Em 24 de agosto de 1954,
assumiu a presidência do Brasil, após o suicídio de Getúlio Vargas. Ficou no
cargo até 8 de novembro de 1955, quando se retirou por motivos de saúde.

Taças, quadros e alojamento num só lugar

O Alecrim, porém, não aproveitou a importância política do
goleiro ilustre. Hoje, vive uma situação financeira delicada: sem fontes de
receita, conta com torcedores e dirigentes para honrar a folha salarial de R$
40 mil mensais. Futebol, mesmo, só no primeiro semestre: há cinco anos o clube
paralisa suas atividades após o Campeonato Potiguar.

A sede, hoje, é uma pequena casa no bairro do Alecrim. Ela
funciona como museu, sala de troféus e alojamento para 21 jogadores que não são
de Natal, como os cariocas Romário e Fernando Barbosa ou David, de Santa Cruz,
no Rio Grande do Norte.

Ali, tudo se mistura: taças de outras décadas, quadros com
presidentes e times históricos, um ventilador antigo e uma televisão longe de
ser de alta definição. Mantimentos para os jogadores estão em outro cômodo. Sem
luxo, mas paixão. E um pouco de loucura.

- Eu assumi em janeiro de 2016. Às vezes encontro com
amigos, que dizem que sou louco. Perguntam: “Como se mete nisso? Não tem renda,
não tem nada”. É coisa de louco. Mamãe dizia: não queira. Acho que foi um
momento de loucura – contou Osvaldo Trigueiro.

Aposta frustrada em Athirson

Em 2017, o Alecrim tentou dar um salto. Contratou Athirson,
ex-lateral do Flamengo, como técnico, fez pré-temporada de 50 dias, mas o demitiu
após duas rodadas. Com seis rodadas, é o sexto colocado no Campeonato Potiguar,
que tem oito equipes. A esperança é, no segundo turno, conseguir vaga para a
Série D de 2018.

- Tínhamos a melhor expectativa possível com o Athirson. Foi
um grande jogador, é uma pessoa maravilhosa, mas, infelizmente, futebol é
resultado. Nossos planos não deram certo, tivemos que mudar. Faz parte –
explicou Trigueiro.

Os problemas financeiros também afetaram. Um princípio de
greve entre os jogadores teve de ser controlado. Eles reclamavam de salários
atrasados referentes a dezembro.

- Eles queriam uma reunião com a diretoria, para que a gente
fizesse a programação do pagamento. Foi feita e está sendo cumprida. Tudo
tranquilo. Nos comprometemos a pagar tudo até o fim de fevereiro – completou o
presidente.

Os tempos estão distantes de 1968, quando o maior time da
história do Alecrim foi campeão potiguar invicto. Época em que Alberi, destaque
da equipe, ganhava da torcida uma panela de pressão como prêmio (veja no vídeo
no início do texto). Os últimos títulos vieram no bicampeonato estadual em 1985 e 1986. Mas
a loucura e a tradição trazem esperança.

- O Alecrim é o único clube centenário do estado. Porque
nunca se licenciou, ao contrário de ABC e América. É o único que participou de
todas as competições. Hoje, a questão é financeira. É encaixar a venda de um
atleta, começar a respirar e ter outra visão de futebol. Passar a entender que
o Alecrim pode trabalhar com a base. Aí, o clube vai ter uma crescida –
projeta, agora otimista, o presidente Osvaldo Trigueiro.

No bairro do Alecrim, afinal, a paixão ainda se sobrepõe à
razão. 
