URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/por-reacao-gaia-destaca-conjunto-do-velo-como-trunfo-para-superar-mogi.html


O técnico Álvaro Gaia acredita que um dos fatores para que o Velo Clube conquiste os primeiros pontos na Série A2 seja a coletividade do grupo. Na estreia, o Galo Vermelho perdeu para o Bragantino, por 2 a 1, jogando em casa. Agora, contra o Mogi Mirim, no Limeirão, Gaia cita a força do elenco para superar o rival longe de Rio Claro. O jogo acontece nesta quarta-feira, às 17h.

- Não tenho apenas um destaque. Todo o grupo é essencial, e com esta força vamos longe. Na primeira partida encontramos dificuldades na parte defensiva e na ofensiva. Mas o grupo será fundamental para a vitória contra o Mogi - destacou.

CONFIRA A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

De acordo com Álvaro Gaia, a comissão e o elenco devem manter a
 calma com a sequência de jogos na competição, que, a partir de agora, 
serão dois por semana.

- Acho que minha 
preocupação, primeiro, é emplacar jogadas, principalmente nas 
dificuldades que tivemos no meio-campo na estreia. Estamos corrigindo 
esses fatores para não ocorrer contra o Mogi - disse Gaia.

O
 técnico deve repetir a mesma formação da estreia contra o Bragantino. 
Com isso, o Velo Clube deve ir a campo com Marcelo Bonan, Mizael, Tiago 
Bernardes, Rocha e Garça; Niander, Artur, Léo Aquino e Felipe Piovezan, 
Flávio e Julio Madureira.

O Velo Clube vai à 
Mogi Mirim para encarar os donos da casa. O jogo será nesta 
quarta-feira, às 17h, no estádio Major Levy Sobrinho.
