URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/02/por-reabilitacao-oeste-faz-estreia-em-barueri-contra-o-taubate-pela-serie-a2.html


O Oeste entra em campo na noite desta quarta-feira para enfrentar o Taubaté pela segunda rodada da Série A2 do Campeonato Paulista. Para o Rubrão, será uma espécie de "estreia" na Arena Barueri depois que a cidade da Grande São Paulo foi anunciada oficialmente como a nova sede do time de Itápolis. No ano passado, quando ainda estava abrigado na vizinha Osasco, o Oeste fez alguns de seus jogos na Arena Barueri. A partida, com início marcado para as 19h30, será acompanhada em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

Além da obrigação de vitória pelo fato de jogar "em casa", o Oeste entra em campo também pressionado por ter perdido para o Guarani, por 2 a 1, na partida inaugural da Série A2. Já o Taubaté chega a Barueri em situação mais tranquila após a vitória na primeira rodada sobre o Mogi Mirim. Nesta temporada, os 20 times participantes se enfrentam em turno único, com os quatro melhores avançando às semifinais, mas com apenas os dois finalistas subindo para a elite estadual. Os seis últimos colocados serão rebaixados à Série A3, equivalente à terceira divisão do estado.

SAIBA MAIS
> Confira a tabela completa da Série A2

O técnico Vilson Tadei tem apenas um problema para escalar o Oeste para esta quarta-feira: o zagueiro Lino sentiu contusão e desfalca o time. Em seu lugar, a primeira opção é pela entrada de Guilherme Garutti. Nas demais posições, Tadei deve manter a escalação da estreia com: Rodolfo; Reginaldo, Jailton, Guilherme Garutti e Cleidson; Bruno Barra, Lídio, Robert e Mazinho; Thiago Adan e Erick. O meia Da Matta, que começou no banco, entrou bem, fez o gol de honra contra o Guarani e aparece como opção para o setor.

No Taubaté, o treinador Evaristo Piza ganhou mais uma opção para o setor ofensivo: o atacante Rychely, um dos destaques da pré-temporada do clube, está à disposição após ficar de fora do confronto contra os mogianos por problemas na documentação. Com isso, a provável escalação do Burro da Central é esta: Maurício; Rafael Ferro, Júnior Campos, Thales e Pedro Henrique; Alex Silva, Alan Mota e Tiago Tremonti; Léo Aro, Rychely (Cassinho) e Everton.

