URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/por-visto-de-trabalho-hernandez-vai-viajar-ao-paraguai-nos-proximos-dias.html



Quatro dos cinco reforços contratados pelo Santos até agora foram anunciados. O único fora dessa lista é Vladimir Hernández. Isso porque o atacante precisa tirar visto de trabalho fora do Brasil.

O colombiano ainda não tem o documento e, nos próximos dias, precisará sair do país para conseguir. Ele vai ao Paraguai, onde é possível resolver as pendências em um dia.

Hernández vem treinando junto com os companheiros desde a reapresentação, há duas semanas. A comissão técnica queria a presença dele no jogo-treino contra o Nacional-SP, marcado para esta terça-feira, no CT Rei Pelé, mas não será possível. 

Convocados para defender a Colômbia no amistoso contra a seleção brasileira nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Rio de Janeiro, Hernández e Copete não participaram das atividades deste domingo para se apresentar ao técnico José Pékerman.

E MAIS:
Ex-boxeador, Cleber promete paz no Santos: "Só se precisar me defender"
Um ano depois, projeto de arena não sai do papel e Santos busca plano B

Contratado desde outubro do ano passado, Hernández foi o primeiro reforço do Santos para a temporada. Ele assinou com o Peixe por cinco anos. Depois dele chegaram o lateral-direto Matheus Ribeiro, o zagueiro Cleber, o volante Leandro Donizete e o atacante Kayke.

*Colaborou sob supervisão de Alessandra Xavier
