URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/velo-clube/noticia/2017/02/por-2-vitoria-consecutiva-gaia-pede-velo-tranquilo-para-superar-lusa.html


O técnico do Velo Clube, Álvaro Gaia, não esconde a confiança para encarar a Portuguesa, neste sábado, às 19h, no estádio Benitão, em Rio Claro. Satisfeito com o desempenho do time na segunda rodada, quando venceu o Mogi Mirim por 2 a 1, fora de casa, Gaia quer ver o Galo Vermelho embalar na competição.

- Destaco a evolução que a equipe teve da estreia para o último jogo 
contra o Mogi. Subimos um degrau, mas não pela vitória, e sim pela 
postura que a equipe teve em campo - disse.

Diante da Lusa, que vem de derrota para o Batatais, o técnico velista pede tranquilidade ao time para ter o controle do jogo dentro de casa.

- Temos que manter a intensidade nos dois tempos e ficar atentos para não sermos surpreendidos. É fundamental mantermos a tranquilidade, e impor bastante marcação - destacou Gaia.

VEJA A TABELA DA SÉRIE A2

O meia Christian é dúvida para o jogo deste sábado. O atleta segue no departamento médico. Gaia só divulgará a escalação momentos antes da partida.
