URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/por-equilibrio-roger-admite-mudar-esquema-e-jogadores-no-atletico-mg.html


Em busca do equilíbrio. Poderia ser nome de filme, mas é o
pensamento do técnico Roger Machado para a partida contra o Tombense, neste
sábado, às 17h (de Brasília), em Muriaé. E, também, para a sequência do trabalho à frente do Atlético-MG. Para
conseguir este objetivo, o treinador deu a entender que o esquema tático pode
mudar de acordo com o adversário e, principalmente, de acordo com a
necessidade de encontrar o time ideal.

Roger, que já chegou a dizer que dificilmente Fred e Pratto atuariam juntos, escalou a dupla durante o treino desta sexta-feira - o último da semana. O treinador explicou que a presença dos dois no time vai depender do
esquema tático utilizado.

- É um teste, uma formação que pode acontecer desde o
início, como no decorrer do jogo. Da forma como foi dito, que os dois não podem
jogar juntos, foi por conta de uma formatação no 4-2-3-1. Mas com o Pratto como
segundo atacante, que procura espaços fora da área para as jogadas serem
definidas, com um enganche atrás, volto a ter amplitude com os laterais –
explicou.

Roger voltou a salientar que a implantação da nova filosofia de jogo demanda tempo. E que a
busca pela melhor formação da equipe segue incessantemente. 

- Não vai ser de um momento para outro, nem de uma forma
abrupta que encontraremos o equilíbrio ideal. Temos que encontrar a formatação
ideal dentro das características dos jogadores que eu tenho. E os jogadores se
adequarem tanto física, como tática e tecnicamente. E esse início é assim. Você
aposta numa formação, aposta numa outra. Tenho que tentar não só um modelo de
jogo. Nos dois jogos que tivemos, no clássico teve o peso da derrota por conta
da importância do jogo. Mas a evolução vai vir e tenho certeza que a gente vai
ganhar jogos e conquistar títulos.

E o esquema?

Perguntado se passa pela cabeça, além da mudança de
jogadores no time, a mudança de esquema tático, Roger foi taxativo com as possibilidades.

- Passa muitas coisas. É a busca da formação e da formatação
que me dê equilíbrios. Títulos se ganham pelo ataque, mas se constroem pela
defesa. Nesse primeiro momento estou buscando este equilíbrio. E uma formação com
jogadores que tenham características que podem me dar este equilíbrio. O que a
gente deseja é montar uma equipe que possa fluir bem em todas as competições. 
