URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/por-premiacao-diretoria-do-nautico-cobra-classificacao-na-copa-do-brasil.html


O clima pesado pela ausência de vitórias no Náutico fez a luz de alerta ficar ligada. Por causa disso, a necessidade de um resultado positivo na próxima quarta-feira, contra o Guarani de Juazeiro-CE, pela Copa do Brasil, aumentou muito. A diretoria alertou para a necessidade de passar para a segunda fase, principalmente para garantir a premiação de R$ 315 mil dada pela CBF (a participação na competição já rendeu R$ 250 mil).

O diretor de futebol Eduardo Henriques disse que o Náutico tem de avançar nem que seja com o empate. Ele lembrou do novo regulamento da CBF, que aponta uma partida única nesta primeira fase. O jogo será às 21h30 (do Recife) no Estádio Romeirão.

- Não só os atletas, mas todos estão cientes da importância desse jogo de quarta-feira. A mudança do regulamento tornou os jogos mais difíceis porque a gente só joga uma vez na casa do adversário. Tudo bem que a gente tem a vantagem do empate, mas já vimos muito time grande se complicando. Estamos indo para uma decisão.

Segundo Eduardo Henriques, nem passa pela cabeça dos que fazem o Náutico uma eliminação nesta fase.

- Não acreditamos e nem contamos com a derrota. Estamos contando com a classificação mesmo que seja com empate. Temos de reconhecer os erros e queremos, juntos, consertá-los. 
