URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/por-protagonismo-santa-cruz-aposta-no-arruda-em-partida-com-belo-jardim.html


O Santa Cruz fez dois confrontos oficiais, nesta temporada, longe do Arruda. Neles, não propôs tanto o jogo para um clube do tamanho do Tricolor. História promete ser diferente, nesta quarta-feira. Em casa pela primeira vez e com o apoio da torcida, recebe o Belo Jardim, às 21h30, com perspectiva de se soltar mais e mostrar o motivo de ser um dos protagonistas do Campeonato Pernambucano. O jogo é válido pela 2ª rodada do Estadual. Os tricolores ficaram no 1 a 1, na estreia, contra o Náutico.

A ideia do técnico Vinícius Eutrópio é que o time mande desde o começo do encontro. Se fizer o resultado logo e se apresentar com tranquilidade durante boa parte dos 90 minutos, melhor.

Eutrópio não vai repetir a base dos três primeiros confrontos da temporada. O zagueiro Jaime está suspenso e Anderson Salles é o substituto. Na lateral esquerda, Roberto ganha a vaga de Eduardo Brito e, no ataque, André Luís está fora por questões contratuais - Wiliam Barbio foi o escolhido para ser a referência.

O Santa Cruz vê o jogo como uma grande chance de emplacar uma boa sequência de resultados, já que fará quatro dos próximos cinco jogos em casa.

O jogo
Santa Cruz x Belo Jardim
Quando: Quarta-feira, 01/02/2017, às 21h30
Onde: Estádio Arruda, no Recife
Time provável: Julio Cesar; Vítor, Anderson Salles, Bruno Silva e Roberto; Elicarlos, David, Leo Costa, Everton Santos e Thiago Primão; Wiliam Barbio.
Arbitragem: Luiz Claudio Sobra apita e é auxiliado por Albert Junior e Marlon Rafael Gomes. Todos da Federação Pernambucana de Futebol.
Transmissão: No GloboEsporte.com, a partir das 20h30.
