URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/por-coerencia-criciuma-tem-duas-alteracoes-diante-do-santo-andre.html


O mistério não faz parte da metodologia de trabalho do técnico Deivid. Novamente o comandante do Criciúma revelou antecipadamente a formação carvoeira, agora para o duelo com o Santo André, nesta quinta-feira, pela Copa do Brasil. No time titular, duas alterações. João Henrique e Caio Rangel recebem oportunidade 

Segundo o comandante, a troca foi seguindo uma linha de coerência. Com a queda de rendimento do meia e do atacante após uma sequência de jogos, Deivid optou pela mudança.

- A minha fala desde o primeiro dia era de que eu ia ser
coerente, todos teriam oportunidade. E mais justo foi eu deixar eles jogarem
cinco, seis jogos, e quando não estivesse bem, eu daria oportunidade. A
titularidade depende deles, tenho colocado. De 25, 11 jogam, outros ficam no
banco. Aquele que nem tá no banco hoje, pode estar na foto de campeão amanhã.
Suspensão, lesões, isso faz parte do futebol - explicou o treinador.

Com essas mudanças, o Tigre vai a campo com: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Diego Giaretta e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e João Henrique; Pitbull, Caio Rangel e Jheimy.

As trocas também evidenciam a necessidade de disputa pela posição. Com um elenco enxuto, todos precisam estar ligados para quando a oportunidade aparecer, destaca o comandante.

- Eu conversei com os atletas, falo com quem eu tiro e com
quem eu coloco. Passei para eles que caíram de rendimento e que o Caio e o João
estão entrando bem e chegou a oportunidade deles. Quando o Maranhão e o
Pimentinha voltarem bem, receberão a chance. Vai ser assim com todos, temos que
analisar com coerência.

Santo André x Criciúma - primeira fase da Copa do Brasil

Hora e local: 16h (horário de Brasília), estádio Bruno José Daniel
Provável Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Diego Giaretta e Marlon; Barreto, 
Douglas Moreira e João Henrique; Pitbull, Caio Rangel e Jheimy.
Arbitragem: Lucas Paulo Torezin (PR) apita a partida, auxiliado por Pedro Martinelli Christino (PR) e Diego Grubba Schitkovski (PR).
Tempo Real: GloboEsporte.com.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc  
