URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/por-cerca-de-4-mi-de-euros-galo-se-aproxima-de-elias-diz-jornal-portugues.html


O volante brasileiro Elias, do Sporting, de Portugal, está próximo de um acerto com o Atlético-MG. A informação é do jornal português "A Bola", que acrescenta a informação que o clube brasileiro pagaria um quantia entre três e quatro milhões de euros (aproximadamente 13,5 milhões de reais, de acordo com a atual conversão). Elias não foi relacionado para a partida do Sporting contra o Marítmo, nesse sábado, que terminou empatada em 2 a 2, pelo Campeonato Português. 

A reportagem do GloboEsporte.com tentou contato com o presidente do Atlético-MG, Daniel Nepomuceno e com o diretor de futebol, Eduardo Maluf, mas não obteve resposta. Como é de praxe, o clube não comenta negociações em andamento, enquanto não são concretizadas. 

Anteriormente, Elias aguardava uma proposta do futebol chinês, visto que o mercado oriental havia manifestado desejo de contar com o futebol do volante, de 31 anos, em novembro passado. O Tianjin Teda chegou a fazer proposta, mas, inicialmente, o próprio jogador manifestou o interesse em permanecer em Portugal. 
