URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/sao-bento/noticia/2017/01/por-foco-no-paulistao-e-tranquilidade-sao-bento-vai-morungaba.html


O São Bento embarca, nesta sexta-feira, para uma curta pré-temporada em Morungaba, cidade que fica na região de Jundiaí (a 120 km de Sorocaba). A presença do time na cidade já virou uma certa tradição, iniciada em 2014, antes da disputa da Série A2, já sob a batuta de Paulo Roberto Santos. 

– A importância de realizar uma mini pré-temporada em Morungaba é porque isso nos dá mais tranquilidade para finalizar o período de preparação da equipe que começou no ano passado e, também, para começarmos a focar totalmente na partida contra o Corinthians – explicou o técnico.

A permanência em Morungaba será curta, de apenas seis dias, e o time retorna a Sorocaba na antevéspera da estreia do Bentão no Campeonato Paulista, marcada para o sábado, dia 4 de fevereiro, contra o Corinthians, em Sorocaba. No dia 8, o time joga pela primeira fase da Copa do Brasil, e encara o Paraná Clube, também no Walter Ribeiro. 

SAIBA MAIS
> Acompanhe tudo sobre o Bentão em globoesporte.com/saobento

O time também fechou a fase de testes, após vencer o Atibaia por 3 a 0, em jogo-treino disputado no último fim de semana. O Bentão ainda venceu Água Santa e Resende-RJ, e empatou com o Paulista. 
