URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/01/por-time-mais-compacto-campo-do-palmeiras-ganha-nova-pintura-veja.html


Com pouco mais de uma semana de trabalhos práticos no Palmeiras, Eduardo Baptista tem dado aos poucos sua cara ao campeão brasileiro. A mudança mais clara até o momento é a utilização do 4-1-4-1, esquema tático que tem as linhas muito mais próximas.

Para ensaiar a compactação, o novo treinador vinha utilizando faixas no gramado. Agora, a seu pedido, foram pintadas linhas tracejadas no campo principal da Academia de Futebol.

– Essas marcações delimitam alguns comportamentos que temos que ter com a bola e sem a bola. É lógico que no jogo não vamos ter essas linhas, mas no dia a dia, a gente consegue compactar melhor a equipe, saber onde tem que agredir o adversário – justificou.

Diferentemente do desenho tático do Palmeiras de Cuca (que tinha três meio-campistas em triângulo e dois pontas avançados), a formação predileta de Eduardo, há um único jogador entre a zaga e a segunda linha de quatro (os pontas ficam alinhados aos dois meias por dentro).

























E MAIS:
> Desfeita na era Nobre, relação com torcidas volta a existir no Palmeiras
> Em trabalho tático, Eduardo faz novos testes no Palmeiras; veja a escalação
> Colega de Seleção, Vitor Hugo elogia Dudu e promete não aliviar para Borja

Em teoria mais protegido defensivamente, o time não deixa de pressionar a saída de bola adversária. Pelo contrário. O novo treinador palmeirense tem ensaiado à exaustão o posicionamento dos meio-campistas e do centroavante. A princípio, eles se limitam a uma faixa pouco à frente do meio-campo, mas abafam os zagueiros rivais em seguida.

Posição semelhante é adotada pela primeira linha de quatro. Zagueiros e laterais avançam mais, ficando próximos ao volante. Esse, a propósito, é um termo que não faz parte do vocabulário de Eduardo, para quem o "homem de meio-campo tem que marcar, mas principalmente jogar, aparecer no espaço sem a bola, oferecer o passe aos companheiros".
