URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/02/por-classificacao-antecipada-ceara-encara-horizonte-na-arena-castelao.html


Os dois times vivem boa fase no Campeonato Cearense. Nesta quinta-feira (9), Ceará e Horizonte medem forças na Arena Castelão em duelo válido pela sexta rodada da competição estadual. A bola rola às 19h30. O GloboEsporte.com acompanha os detalhes do duelo a partir das 19 horas. Em caso de vitória alvinegra, o Vovô garante a classificação antecipada à próxima fase do Cearense.

+ Confira a tabela do Campeonato Cearense

O Alvinegro de Porangabuçu venceu os três últimos compromissos que teve na competição. Chegou aos 12 pontos e vislumbra os adversários da parte de cima da tabela. Está longe de ser o melhor ataque (são apenas seis gols feitos), mas é a melhor defesa do torneio (sofreu apenas dois gols). A novidade do Vovô deve ser a volta de Douglas Baggio ao time titular. Ele irá compor o setor ofensivo ao lado de Lelê e Magno Alves.

O Galo do Tabuleiro é outro desde que Leandro Campos assumiu a vaga deixada após a saída do técnico Roberto Carlos. Com fôlego novo na competição, Leandro Campos ainda não sabe o que é perder no comando do Horizonte. Foram dois jogos e duas vitórias. Com um time entrosado, o Galo busca surpreender o Vovô no Castelão e seguir com a boa fase, distanciando-se cada vez mais da zona de rebaixamento.





Ceará: Éverson; Tiago Cametá, Luiz Otávio, Rafael Pereira e Romário; Raul, Richardson e Tontini; Baggio, Lelê e Magno Alves. 

Horizonte: Fábio Lima, Robert, Caio Acaraú, Marciano, Berg; Franklin, Felipe Marques, César Sampaio, Da Silva; Isac e Canga

