URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/por-contusoes-dado-faz-mudancas-no-nautico-para-pegar-campinense.html


Pelo visto nesta sexta-feira, o Náutico vai mudar para enfrentar o Campinense, às 16h do próximo domingo, no estádio Amigão, pela Copa do Nordeste. Sem contar com o atacante Giva e com o meia Dudu, que sentiram dores na coxa, o treinador foi obrigado a mexer na estrutura da equipe. E mudou o esquema tático: agora um 4-4-2 clássico. Pelo desenho, espera-se que o Timbu tenha mais mobilidade na parte ofensiva, afinal, Jefferson Nem foi escalado ao lado de Erick.

Apesar de ausentes, Giva e Dudu não tiveram lesões diagnosticadas nos exames de imagem aos quais foram submetidos. Resta mais um treinamento - deste sábado - para o time ser definido, mas é possível que ambos comecem no banco de reservas.

O time teve a volta dos zagueiros Tiago Alves e Ewerton Páscoa, dos volantes João Ananias e Rodrigo Souza, do meia Maylson e do atacante Jefferson Nem. À exceção de Tiago - sentiu dores lombares -, todos foram poupados pela comissão técnica do confronto com o Salgueiro, na última quarta-feira, que encerrou 2 a 0 para os sertanejos, na Arena de Pernambuco. 



Do time "alternativo" que foi a campo, mantiveram-se entre os titulares o meia Marco Antônio - totalmente recuperado de lesão - e o atacante Erick, que vinha sendo opção no decorrer das partidas. 

Com isso, o Náutico formou com com Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Giovanni; João Ananias, Rodrigo Souza, Maylson e Marco Antônio; Erick e Jefferson Nem. Antonio Santos Nunes apita a partida entre Campinense e Náutico, auxiliado por Francisco Nurisman Machado Gaspar e Rogério de Oliveira Braga. O trio é piauiense.
