URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/por-r10-assis-sugere-para-coritiba-copiar-modelo-adotado-no-atletico-mg.html


A negociação entre Coritiba e Ronaldinho Gaúcho segue em pauta. Após a primeira reunião entre as partes, na última terça-feira, no Rio de Janeiro, o empresário e irmão do meia, Roberto Assis Moreira, sugeriu que o Coxa se apoia nos mesmos moldes adotados no Atlético-MG, por onde o jogador passou em 2014. 

Na negociação, o craque recebia um valor fixo, bonificações e mais uma quantia com base nos objetivos atingidos em campo. A informação é da jornalista Nadja Mauad, do Blog da Nadja.

– A partir do momento que a negociação vaza tudo fica mais exposto. Etapas são antecipadas, existe a pressão. Mas o encontro foi muito bom positivo, ficamos de encaminhar esse modelo parecido com o Atlético-MG e depois o Coritiba vai nos encaminhar uma proposta. Porque só o clube sabe das finanças dele. Tudo tem que ser feito com tranquilidade. Gostamos muito da conversa, não só a minha, mas o contato com o Ronaldo também - disse à jornalista.

Nesta sexta-feira, o presidente Rogério Bacellar, o diretor de relações internacionais Juliano Belletti e o diretor de futebol Alex Brasil se reuniram em Foz do Iguaçu, onde o Coritiba realiza a pré-temporada. O Coxa agora aguarda pelas tratativas estipuladas por Assis para, em seguida, fazer uma contraproposta por R10. Confiante, o clube espera definir a possível vinda do meia nos próximos dias. Na segunda-feira, o G5, grupo formado por cinco diretores, vai se reunir para voltar a discutir sobre o craque.

A primeira reunião sobre a contratação de Ronaldinho Gaúcho pelo Coritiba foi considerada positiva. Segundo Assis, a conversa foi "amistosa", e as partes marcaram uma nova reunião para discutir o assunto. No primeiro contato, o Coritiba não chegou a falar em números, mas a ideia do clube é apresentar um salário em torno de de R$ 300 mil com participação no lucro de camisas, plano de sócios e outros aspectos de marketing. 

Leia também
"Projeto R10": internacionalização da marca e marketing estão por trás de proposta
"Com as pernas amarradas, um grande jogador", diz Carpegiani sobre R10
#VemproCoxa: possível contratação de Ronaldinho agita torcida do Coritiba
Kleber torce por acerto de Ronaldinho Gaúcho com o Coritiba: "Seria bacana"

Assis ainda esclareceu que R10 não tem como prioridade disputar a Libertadores, mas revelou que o jogador foi sondado por três times que vão disputar a competição. 

– O que eu disse foi que existe o interesse de três clubes que estão disputando a Libertadores, não que seria uma prioridade - disse à Nadja Mauad.

Ronaldinho Gaúcho chegou ao Atlético-MG em meados de 2014 ao clube deixou a equipe na metade do mesmo ano. Pelo time mineiro, atuou em 88 jogos, marcando 28 gols. O jogador ainda conquistou a Libertadores e o Campeonato Mineiro de 2013, e a Recopa Sul-Americana de 2014, títulos então inéditos na história do clube. A última partida oficial do jogador foi no dia 26 de setembro de 2015, pelo Fluminense, contra o
Goiás. Desde então, o camisa 10 só disputou amistosos e jogos festivos, sem
contrato com nenhum clube. 

A reportagem do GloboEsporte.com tentou entrar em contato com Rogério Bacellar e Belletti, mas os dirigentes não atenderam às ligações.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
