URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/portuguesa-derrota-uniclinic-fora-de-casa-e-se-classifica-na-copa-do-brasil.html


A Portuguesa venceu o Uniclinic, por 2 a 1, no Estádio Domingão, pela primeira fase da Copa do Brasil e avançou na competição. A equipe encara o Boavista, que eliminou o Ceará, mais cedo, mas também nesta quarta-feira (15). Bruno Xavier abriu o marcador, Edosn Cariús empatou e Brunão definiu para a Lusa. A Águia da Precabura fica eliminada com este resultado.

O Uniclinic volta a campo, no próximo domingo (19), diante do Fortaleza, na Arena Castelão, a partir das 18h30, pelo Cearense. A Portuguesa joga contra o Mogi Mirim, no Estádio Anacleto Campanella, às 16 horas, também no domingo, pelo Paulista A2.

>>> Confira como foi o jogo entre Uniclinic x Portuguesa

>>> Veja a tabela da Copa do Brasil

Uniclinic e Portuguesa fizeram uma partida bem movimentada no Estádio Domingão, em Horizonte, na Região Metropolitana de Fortaleza. Diante de um público minúsculo, as duas equipes mostraram que estavam dispostas a garantir a vaga com vitória. A Lusa saiu na frente, com Bruno Xavier. Logo em seguida, de pênalti, Edson Cariús empatou. Mas, aos 39 minutos, Brunão definiu a classificação pró-time paulista. Agora, enfrenta o Boavista, que eliminou o Ceará.
