URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/boa-esporte/noticia/2017/02/possivel-titular-luan-polli-tenta-engatar-sequencia-de-jogos-pelo-boa-esporte.html


A estreia do Boa Esporte na Copa do Brasil nesta quarta-feira (8) poderá significar um novo ciclo para um jogador em especial. O goleiro Luan Polli, de 23 anos, que chegou no ano passado e disputou apenas uma partida pelo clube durante a campanha do título da Série C, agora pode ter a chance de engatar uma sequência de jogos pelo clube.

- Eu não tive uma sequência ainda de muitos jogos, o máximo que eu consegui fazer no Figueirense foram 10 jogos. Para minha evolução pessoal vai ser muito importante, para o meu crescimento pessoal essa sequência no Campeonato Mineiro e na Série B e consequentemente levar o Boa a disputar coisas boas dentro do futebol brasileiro - disse o goleiro. 

+ Pela Copa do Brasil, São Raimundo-RR e Boa Esporte estreiam na temporada

Além do Figueirense, onde foi revelado, Luan Polli esteve entre 2012 e 2014 no Flamengo, onde também não teve chances de atuar com frequência. Nesse período, disputou apenas uma partida pelo clube. No curriculum, ele tem o título de campeão da Copa do Brasil de 2013. Agora, no Boa, terá a chance de substituir Daniel, um dos pilares do time que ficou 18 jogos sem perder na Série C.

- Ano passado a gente tinha um baita goleiro, aprendi muita coisa com ele, um cara mais experiente. Muita gente permaneceu do grupo de jogadores que não vinham atuando muito, eu já conheço a maioria, acho que a gente está bem entrosado e tem tudo para fazer um Campeonato excelente - diz Luan. 



O goleiro deve ser titular já na partida desta quarta-feira contra o São Raimundo. Após a Copa do Brasil, o Boa Esporte já foca suas atenções no Módulo II do Campeonato Mineiro, onde estreia no dia 18 de fevereiro. Ele sabe o que a torcida espera do time.

- Obrigação não digo, mas a gente tem que subir de qualquer jeito, porque ano passado caiu, eu não estava aqui, não sei dizer o que aconteceu, mas este ano estou aqui e quero fazer de tudo para o Boa subir e se Deus quiser, com o título - completou Luan. 
