URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/postura-do-uec-contra-o-galo-agrada-catanoce-que-mira-pontos-no-sabia.html


Mesmo chateado com a derrota do Uberlândia para o
Atlético-MG, por 3 a 0, no Independência, o técnico Paulo Cezar Catanoce preferiu olhar
pelo lado positivo. Para o treinador, o Verdão conseguiu bater de frente com o
Galo até sofrer o primeiro gol, que, na visão dele, desestabilizou a equipe.
Mas o empenho dos jogadores deixou Catanoce confiante para os dois jogos
seguidos em casa que o Uberlândia tem pela frente, a começar pelo Tombense,
neste domingo, às 16h, no Parque do Sabiá.



– Tivemos uma postura boa. Jogamos, marcamos bem.
Infelizmente, tínhamos treinado aquela bola de lateral. O primeiro gol
desarticulou um pouco o time, o gol aos 33, 35 minutos do segundo tempo. Isso
nos atrapalhou um pouco. Mas o time teve uma postura boa, se empenharam,
jogaram de igual para igual. Isso nos deixa contente. Para a sequência que nós
temos, com dois jogos em casa, isso nos dá uma segurança boa pelos resultados
positivos – analisou.



Os três gols sofridos no fim da partida não preocupam Catanoce.
O treinador explicou que o Uberlândia foi em busca do empate, quando tomou o
primeiro gol, e abriu espaço para o Atlético-MG. Apesar da derrota, o Verdão
segue no G-4, na quarta colocação com seis pontos, e Catanoce disse que o
Uberlândia tem que se preocupar com concorrentes diretos à vaga na Série D do
Brasileiro.



– Eu acho que nós tínhamos que buscar o empate. Perder de
dois, três a zero, não ia mudar nada. Foi isso que fizemos, e em uma jogada de
fundo, o cara encontrou o Fred dentro da área. Mas a equipe foi guerreira,
brigou o tempo todo. O Atlético-MG não é um concorrente nosso, os nossos
concorrentes são as equipes do interior de Minas. Temos que brigar é para ficar
à frente deles – finalizou o treinador.



O time de Uberlândia ganhou folga nesta segunda-feira. A
equipe se reapresenta nesta terça-feira para treinos em dois períodos, de olho
no Tombense.
