URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/noticia/2017/02/potiguar-de-mossoro-apresenta-meia-luan-atacante-du-e-regularizado.html


O Potiguar de Mossoró apresentou nesta segunda-feira o meia Luan, que estava no Cruzeiro-RS. O jogador chega ao Time Macho por indicação do técnico Emanoel Sacramento. O atacante Sampaio, que já havia sido anunciado, também iniciou os treinamentos com o grupo.

- Quando fizeram a proposta, não pensei duas vezes. Também recebi propostas de outros clubes, mas o Potiguar foi mais decisivo porque já conheço o trabalho do Emanoel Sacramento. É um prazer estar aqui, em um clube importante, uma grande instituição. Espero fazer um grande estadual - disse Luan ao site oficial do clube.

A outra boa notícia do dia é a regularização do atacante Du Paraíba. O atleta teve seu nome publicado no Boletim Informativo Diário da CBF e poderá estrear com a camisa do Potiguar na partida contra o Santa Cruz de Natal. O duelo está marcado para domingo, mas o local ainda será informado pela Federação Norte-rio-grandense de Futebol.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
