URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/noticia/2017/02/potiguar-de-mossoro-apresenta-du-paraiba-ex-baraunas-e-cabofriense.html


Anunciado como reforço do Potiguar de Mossoró no fim de semana, o atacante Du Paraíba foi apresentado oficialmente na tarde desta segunda-feira, durante treinamento no Estádio Nogueirão. Com passagem pelo rival Baraúnas, em 2013, esta será a primeira vez que o jogador de 24 anos vestirá a camisa do "Time Macho". O novo contratado agora aguarda a regularização junto à Confederação Brasileira de Futebol para poder estrear na sequência do estadual.

- Chego para buscar meu espaço, respeitando a todos. Nenhum jogador quando chega tem garantia que vai jogar. Titularidade você ganha no dia a dia, com treinos e jogos. Fui muito bem recebido por todos, funcionários, direção, jogadores, comissão - falou.



Du revelou que já jogou com Yuri e Batata e disse que a adaptação será rápida. Motivado, agradeceu a confiança da diretoria e sabe bem que a torcida alvirrubra é exigente.

- Vou ser cobrado pela diretoria, pela torcida, e eu também sou meu maior crítico. Espero dar minha contribuição com minha experiência e ajudar o clube a conseguir títulos - completou o atacante que já passou por Treze, Chã Grande, Artsul, Bangu, Lucena e Cabofriense.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
