URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/campeonato-potiguar/noticia/2017/02/potiguar-de-mossoro-perde-mando-de-campo-por-confusao-entre-torcedores.html


O Potiguar de Mossoró foi punido nesta terça-feira com a perda de um mando de campo no Campeonato Potiguar, devido à briga de torcedores no clássico contra o Baraúnas, realizado no dia 27 de janeiro. O Time Macho era o mandante. A decisão partiu do Tribunal de Justiça Desportiva do Rio Grande do Norte, que ainda puniu os dois times envolvidos com uma multa R$ 200.

O jogo sem mando de campo ainda não foi definido porque o Potiguar de Mossoró pode entrar com recurso. Segundo o secretário geral do TJD, Rubem Martins Neto, é preciso um prazo para a análise da sentença - o que pode acarretar em mudanças na decisão, inclusive suspensão da pena.

- É preciso de um prazo para haver análise da sentença. Se tudo ocorrer sem mudanças, é provável que no próximo jogo (contra o Santa Cruz de Natal, no dia 19 de fevereiro) eles já cumpram a punição, porque há um período de 11 dias da decisão até a partida que dá tempo para a análise - disse.



Entenda o caso

No jogo entre o Potiguar de Mossoró e o Baraúnas, um grupo de torcedores de ambos os times entraram em confronto aos 45 minutos do segundo tempo da partida, na área interditada do Estádio Nogueirão. O jogo foi interrompido por dois minutos e retomado após a ação da Polícia Militar, que atirou com balas de borracha para dispersar a confusão. Na ocasião, 13 torcedores foram para a delegacia.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
