URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/noticia/2017/02/pouco-aproveitado-por-chamusca-bruno-veiga-pode-ser-emprestado.html


Pouco
aproveitado pelo técnico Marcelo Chamusca, Bruno Veiga pode estar de saída do
Paysandu. É que o Cuiabá, que tem Sérgio Papellin como executivo de futebol, estaria
interessado no jogador por empréstimo até o final do ano.



 

A
informação é notícia na imprensa mato-grossense e foi confirmada ao
GloboEsporte.com, em Belém, por uma fonte. A reportagem não conseguiu contato
com o gerente de futebol do Dourado e o jogador também não quis comentar o assunto,
quando procurado durante esta tarde.

 



Bruno
Veiga tem contrato com o Paysandu até o final da temporada 2018. Ele foi um dos
jogadores mais importantes na conquista do acesso, em 2014, e no ano seguinte, mas
desde sua volta ao Papão, em janeiro de 2016, ainda não conseguiu repetir as
boas atuações. 

 

 


