URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/primeira-liga/noticia/2017/01/pouco-inspirados-america-mg-e-ceara-ficam-no-0-0-pela-primeira-liga.html




América-MG e Ceará optaram por um jogo sem emoção na estreia de ambos na Primeira Liga. Na noite desta quinta-feira, os times empataram em 0 a 0, em partida disputada no estádio Independência, em Belo Horizonte. 

As duas equipes agora voltam as atenções para os estaduais. O América-MG estreia no Campeonato Mineiro no domingo, contra o Democrata, às 19h30 (de Brasília), em Governador Valadares. Já o Vovô recebe o Guarany de Sobral, no mesmo dia, às 18h30, no Castelão.

Os dois times só voltam a atuar pela Primeira Liga em fevereiro. No dia 22, o América-MG visita o Grêmio, em Porto Alegre. Já no dia 23, o Ceará recebe o Flamengo.

O jogo

No primeiro tempo, algumas chances, mas poucas emoções marcaram o duelo entre Coelho e Vovô. Aos 15 minutos, Matheusinho arriscou um chute de fora da área, e Éverson fez boa defesa, mandando para escanteio. Aos 26, Ernandes pegou de primeira após cobrança de escanteio e obrigou Éverson a trabalhar novamente.

VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DA PARTIDA
CONFIRA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA PRIMEIRA LIGA

O gol do América-MG quase saiu aos 34, quando Matheusinho invadiu a área do Ceará pela direita e cruzou, mas Alex Silva passou pela bola. A única chance do time cearense foi aos 45 minutos, quando Magno Alves recebeu a bola pelo lado direito da área americana e bateu cruzado, mas mandou para fora.

Segundo tempo

O Coelho seguiu pressionando na segunda etapa. Aos sete minutos, Gerson Magrão cruzou da esquerda, Hugo Almeida cabeceou e mandou a bola por cima do gol, com perigo. Depois, os dois times pouco fizeram em campo. Somente aos 43, o Ceará assustou. Richardson chutou de longe, e a bola explodiu no travessão. Na sobra, Magno Alves cabeceou, mas João Ricardo pegou.
