URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/poucos-mas-cruciais-como-pimpao-virou-o-cara-dos-gols-decisivos-do-bota.html


Herói da classificação do Botafogo contra o Colo-Colo no empate em 1 a 1 no Estádio Monumental, no Chile, Rodrigo Pimpão tem 53 jogos com a camisa Alvinegra e 13 gols. Uma média de 0,24 por jogo, marca não muito expressiva para um atacante. Mas quando balança as redes, Pimpão, normalmente é decisivo, assim como foi na noite da última quarta-feira. 



Dono de um estilo de jogo aguerrido, o camisa 17 não desiste fácil e mostra também que não se intimida com a pressão da torcida rival. De seus 13 gols, cinco decretaram vitórias do Botafogo, e o último deles garantiu um empate com sabor de classificação. E desses seis mencionados, todos foram marcados na casa do adversário, quatro deles na parte final das partidas. Relembre:

Paysandu 0 x 1 Botafogo - 1ª rodada - série b 2015


Dia 09/05/2015
1ª rodada - Série B - Brasileirão 2015
Paysandu 0 x 1 Botafogo
Gol aos 42' do 2° tempo



Após um Brasileirão decepcionante em 2014, o Botafogo viria a disputar a Série B em 2015. A campanha vitoriosa na Segundona começou com uma vitória suada sobre o Paysandu no Mangueirão com gol de Pimpão aos 42 minutos do 2° tempo.

Paraná 1 x 2 Botafogo - 5ª rodada - série b 2015


Dia 02/06/2015
5ª rodada - Série B - Brasileirão 2015
Paraná 1 x 2 Botafogo
Gol aos 48' do 2° tempo

Na 5ª rodada, o Botafogo assumiu a liderança da Série B com mais uma vitória suada. A vítima: o Paraná. O autor do gol: Pimpão, aos 48 minutos do 2° tempo. Haja sangue frio!

Oeste 0 x 1 Botafogo - 7ª rodada - série b 2015


Dia 09/06/2015
7ª rodada - Série B - Brasileirão 2015
Oeste 0 x 1 Botafogo
Gol aos 22' do 2° tempo



Dois jogos depois, nova vitória fora de casa. Dessa vez sobre o Oeste. Pimpão marcou o único gol do jogo aos 22 minutos do 2° tempo.

Vitória 0 x 1 Botafogo - 26ª rodada - série a 2016


Dia 18/09/16
26ª rodada - Série A - Brasileirão 2016
Vitória 0 x 1 Botafogo
Gol aos 45' do 1° tempo



Após uma rápida passagem pelo futebol árabe, Pimpão retornou ao Botafogo em junho, com o time amargando a zona do rebaixamento. Pouco depois, o Alvinegro iniciou uma arrancada no campeonato. O atacante demorou para marcar, mas quando balançou a rede decretou o triunfo do Botafogo sobre o Vitória, resultado que pôs o clube carioca pela primeira vez no top 10.

Santa Cruz 0 x 1 Botafogo - 32ª rodada - série a 2016


Dia 19/10/16
32ª rodada - Série A - Brasileirão 2016
Santa Cruz 0 x 1 Botafogo
Gol aos 42' do 2° tempo

O Botafogo vinha embalado. E na 32ª rodada, com um gol aos 42 minutos do 2° tempo, Pimpão ajudou o time a conseguir a quinta vitória seguida e a se consolidar no G-6, a zona de classificação para a Libertadores.

Colo-Colo 1 x 1 Botafogo - pré-libertadores 2017


Dia 08/02/17
Pré-Libertadores 2017
Colo-Colo 1 x 1 Botafogo
Gol aos 35' do 2° tempo



E na noite da última quarta-feira, a estrela de Pimpão voltou a brilhar, agora pela Pré-Libertadores. O atacante viu a bola sobrar para ele na área faltando 10 minutos para o jogo acabar e não desperdiçou. O gol de empate garantiu a classificação do Bota sobre o Colo-Colo em pleno Estádio Monumental.
