URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/caldense/noticia/2017/01/poupado-wellington-rato-nao-deve-viajar-com-delegacao-da-caldense.html


A pré-temporada da Caldense está chegando ao fim. Período em que o técnico Thiago
Oliveira precisou quebrar a cabeça para suprir a falta de jogadores importantes
que estavam no departamento médico do clube. O único que ainda permanece em tratamento é o atacante Wellington Rato, com uma lesão no braço.

Segundo Oliveira, o jogador não deve seguir com a delegação para Patos de Minas (MG), cidade que sediará a
partida de estreia do time no Campeonato Mineiro, marcada para o próximo
domingo (29) contra a URT. Oliveira disse ainda que o atacante deve ser
poupado e pode estrear na partida contra o Villa Nova, no dia 4 de fevereiro às
20h, no Estádio Ronaldão, em Poços de Caldas (MG).

A boa notícia é que o setor ofensivo da Caldense poderá
contar no jogo da estreia com Cristiano e Rafamar, que foram liberados pelo
departamento médico e já voltaram a treinar junto com os demais jogadores. De
acordo com Oliveira, é bem provável que os dois viajem com a equipe para Patos
de Minas e, talvez, façam parte da equipe titular que enfrentará a URT.

Além dos dois atacantes, o volante Hygor e o zagueiro Hélio, que também movimentaram o departamento
médico da Veterana, já integram o grupo.

Jogos-treino
Além dos treinos técnicos, táticos e físicos, a Caldense também participou de três jogos-treino, sendo contabilizadas duas derrotas, uma para o São Caetano por 2 a 0 e
outra por 2 a 1 para o Itu, e uma vitória. A única vitória foi por 1 a 0 contra o Independente
de Limeira, com gol de Edu Silva. O outro gol da Veterana na pré-temporada foi
do volante Álvaro.

Última semana da pré-temporada
Na tarde desta quarta-feira (25), a Caldense realizará o
primeiro treino no Estádio Ronaldão, que estava fechado desde novembro do ano
passado, quando melhorias começaram a ser feitas no gramado. Na quinta-feira (26), o treino também será no Ronaldão. Já na sexta, a delegação segue às 6h30 para Patos de Minas.
