URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/poupados-na-quarta-gabriel-clebinho-e-neto-baiano-treinam-no-ct-do-crb.html


A vitória contra o Santa Rita, por 2 a 0, na terceira rodada do Campeonato Alagoano, já faz parte do passado no CRB. Na tarde desta quinta-feira, o grupo se reapresentou no Ninho do Galo e agora só pensa no Clássico das Multidões, contra o CSA, marcado para domingo, pela Copa do Nordeste. Poupados na última rodada do Alagoano, o zagueiro Gabriel, o meia Clebinho e o atacante Neto Baiano treinaram normalmente. Já o volante Jorginho fez um trabalho na academia.

Os atletas que jogaram na quarta fizeram um trabalho regenerativo na piscina do CT, comandado pelo preparador físico Adriano Oliveira. Quem não atuou, participou de uma atividade com o técnico Léo Condé.



Durante a atividade em campo, o treinador fez um treinamento com campo reduzido, priorizando confrontos em duplas. Em seguida, Condé trabalhou com todos os jogadores que não atuaram na quarta-feira, usando metade do campo. 

O elenco alvirrubro volta a treinar na tarde desta sexta-feira. No sábado, o Galo trabalha pela manhã e encerra a preparação para o clássico, contra o CSA.
