URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/poupar-ou-nao-poupar-argel-vive-dilema-sobre-rodizio-de-jogadores.html


A pré-temporada foi curta para o elenco do Vitória. O grupo
rubro-negro se reapresentou na Toca do Leão no dia 9 deste mês, e teve pouco
mais de duas semanas de preparação até a partida de estreia na temporada, realizada
na última quarta-feira, com triunfo por 3 a 1 sobre o Sergipe pela Copa do
Nordeste. No domingo, o time treinado por Argel Fucks tem mais um jogo marcado,
desta vez contra o Jacobina, pelo Campeonato Baiano. E o técnico vive um dilema.
Poupar atletas para evitar desgaste físico e lesões, ou manter a equipe para ganhar
ritmo e entrosamento?



Após o jogo contra o Sergipe, Argel afirmou que vai colocar
força total para a partida contra a Juazeirense. 



- Você só vai dar ritmo para uma equipe se ela jogar. Então,
tem duas coisas na balança.  Se você
preserva o jogador, ele não ganha ritmo competitivo. E ele só vai ganhar
jogando. A ideia nossa de início é botar o que a gente tem de melhor, para dar
ritmo competitivo. Acontecia isso quando eu jogava. Tem um parecer, que
acontecia quando eu jogava. A partir do terceiro jogo, você começa a se soltar.
Amanhã eles vão estar muito doloridos, vamos ter que fazer um trabalho
diferente, de banheira de gelo. Mas o jogador só vai pegar ritmo jogando, não é
treinando. A gente vai sofrer. Sofremos hoje. A tendência é ir melhorando jogo
a jogo, ganhando confiança. Agora, a gente quer o quanto antes definir uma
equipe e dar um padrão. Porque, se você começa a mudar muito, você não dá um
fio de jogo. Temos uma equipe na cabeça, e eu vou procurar entrosar, dar ritmo
competitivo, e vamos usar todos os jogos. O jogo de domingo, nós vamos usar o
que temos de melhor. Depois temos um jogo em casa, jogo fora. Depois, o jogo da
Copa do Brasil, para a gente chegar lá jogando com 70% da capacidade física,
tática e técnica – comentou.



Argel, contudo, não pretende repetir o time que bateu o
Sergipe. Regularizado na última quarta-feira, Cleiton Xavier está à disposição
e deve ser titular contra a Juazeirense. Além disso, o técnico não contará com
Norberto, que precisará cumprir suspensão.



- Seguramente o Cleiton vai jogar domingo. Não jogou esse
jogo porque não chegou a documentação. Temos um problema com o Norberto. Ele
não pode jogar esse jogo porque está suspenso, por isso colocamos o Salino no
jogo, para ganhar confiança, ritmo – finalizou.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
