URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/prass-200-jogos-goleiro-projeta-o-melhor-ano-da-carreira-no-palmeiras.html


Fernando Prass chegou ao Palmeiras para disputar a Série B de 2013. Vestiu a camisa alviverde em um dos momentos mais turbulentos da história do clube, dentro e fora de campo. Acreditou no projeto iniciado por Paulo Nobre e hoje gerido por Maurício Galiotte. Quatro anos depois, ídolo da torcida e com três títulos conquistados, tem orgulho de olhar para trás e ver que ajudou o Verdão a atingir outro patamar.

Contra o Ituano, neste domingo, às 19h30 (horário de Brasília), pela segunda rodada do Campeonato Paulista, Prass completará 200 jogos pelo Palmeiras. É o jogador mais antigo no atual elenco.

– Eu me considero um privilegiado de ter vindo para o Palmeiras naquele momento. Eu não vim naquele momento por parte financeira, por nada. Eu vim porque acreditava no clube e no projeto. Hoje posso olhar para trás e ver que tomei a decisão correta – disse, em entrevista exclusiva ao GloboEsporte.com.

Aos 38 anos, o goleiro acredita que o fator psicológico é fundamental para liderar o Palmeiras neste momento. De volta após se machucar no meio do ano passado, quando serviria a seleção brasileira na Olimpíada do Rio 2016, ele trata com naturalidade a possibilidade de representar o país, frustrada pela cirurgia no cotovelo.

– Eu estou muito motivado para fazer o melhor ano da minha carreira. Se me levar à seleção brasileira, maravilha. Se não, vou fazer tudo para conquistar tudo o que for possível no Palmeiras – contou.



No bate-papo abaixo, Fernando Prass comenta a expectativa em torno do Palmeiras, as mudanças da equipe sob o comando de Eduardo Baptista e o foco na Taça Libertadores da América. Leia na íntegra: 

GloboEsporte.com: Como é completar 200 jogos com o Palmeiras no auge, vivendo uma grande expectativa fora de campo?

Fernando Prass: Atingir uma marca dessas em um clube grande com o Palmeiras, de cobrança, de expressão, é difícil. Não é fácil. Com essa nova reestruturação, são três ou quatro jogadores com mais de 100 jogos, só eu na casa dos 200. É importante para o clube ter isso. Cria uma identificação, o jogador entende como funciona o clube. É um orgulho porque é uma marca difícil de alcançar, ainda mais para goleiro.

Você viveu todo esse processo de mudança de patamar do clube. Estava na Série B em 2013, agora vem de título brasileiro e com a Libertadores como objetivo...

Eu me considero um privilegiado de ter vindo para o Palmeiras naquele momento. Eu não vim naquele momento por parte financeira, por nada. Eu vim porque acreditava no clube e no projeto. Hoje posso olhar para trás e ver que tomei a decisão correta. Participei da época complicada, e isso me faz valorizar ainda mais jogar uma Libertadores com condição boa, entrar num Brasileiro como campeão. Aquela época foi muito difícil, dentro e fora de campo.

Consegue eleger os seus três jogos mais marcantes pelo Palmeiras?

O jogo contra o Corinthians, em Itaquera, não dá para deixar de lembrar. Também a final da Copa do Brasil. E um dos melhores jogos que fiz pelo Palmeiras, típico de Libertadores, foi contra o Rosario Central aqui em São Paulo. De bate-pronto, são os três que eu recordo.

Como é para um jogador experiente ajudar a controlar a parte psicológica do elenco em um momento de tanta empolgação?

Aqui dentro do grupo tem os mais experientes, outros menos, mas jogar no Palmeiras invariavelmente traz uma pressão. Você sempre vai ser cobrado para vencer. O que temos de cuidar é a parte de fora, realmente. Muitas vezes se cria um ambiente de muita ansiedade, acho que essa é a palavra. Teremos tropeços, e de fora pode vir uma instabilidade, uma tensão, um nervosismo. Temos de saber filtrar. No futebol, não vivemos só de vitórias. Teremos jogos complicados, derrotas e empates. Precisamos saber trabalhar com isso.

As contratações foram feitas, os jogadores desejados pela torcida chegaram... A pressão acaba recaindo mais sobre o técnico do que sobre vocês, do elenco?

A pressão sobre o treinando sempre é grande, independentemente do clube. Ainda mais quando tem um investimento alto. Qualquer treinador que estivesse no Palmeiras hoje sofreria grande cobrança, assim como os jogadores vão sofrer. A expectativa que se criou é realmente muito grande.

O Palmeiras oficializou a contratação do Borja. Vocês já incluíram ele no grupo com os jogadores do Whatsapp? 

O Mattos ainda não o colocou (risos). Mas ele será bem recebido, como todo mundo foi. Tomara que se integre o mais rápido possível. Eu joguei fora do país, sei como é. Aqui tem o Mina e o Guerra que já conhecem ele. O jogador rende quando estiver bem, feliz. Quanto mais rápido ele se ambientar à cidade, se adaptar com filho na escola, esposa tranquila, ele vai render mais dentro de campo. Vamos ajudar no que puder nessa adaptação.

 Você jogou a Libertadores pelo Palmeiras em contextos variados. O que tem de diferente neste ano que pode pesar pelo título?

Na teoria, estamos com uma condição muito melhor. Em 2013 foi um grupo curtíssimo. O Souza, que era meio-campo, jogou de centroavante. Foram muitas improvisações, o Paulo Nobre assumiu só em fevereiro, já tinha começado o ano. Foi tudo complicado, e estávamos na Série B. No ano passado, por sermos campeões da Copa do Brasil, entramos com uma expectativa muito grande. A Libertadores tem algumas particularidades que você só pega jogando. Na teoria, se tivesse de elencar uma lista de itens para jogar a Libertadores, nossa lista este ano está bem mais cheia. Mas é tudo na teoria. Só vamos poder provar dentro de campo.

O que te chamou mais a atenção nas mudanças do Eduardo Baptista para este ano?

Acho que todos tocaram nesse assunto, é mais na parte tática mesmo. O Cuca tinha marcação individual, o Eduardo opta pela marcação por zona. Essa é a diferença mais gritante, que todo mundo vai conseguir ver rapidamente.

No ano passado, você se machucou quando treinava para a Olimpíada do Rio, a serviço da seleção brasileira. É um objetivo que você mira para este ano novamente ou está mais de lado nesse momento?

Eu penso em jogar bem, em alto nível. Tenho 38 anos, mas o Zé (Roberto) tem 42 e não tem uma cabeça de 42. A cabeça conta muito. Eu estou muito motivado para fazer o melhor ano da minha carreira. Se me levar à seleção brasileira, maravilha. Se não, vou fazer tudo para conquistar tudo o que for possível no Palmeiras.
