URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/pratto-e-regularizado-no-bid-e-pode-estrear-pelo-sao-paulo-no-sabado.html


O contrato do atacante Lucas Pratto com o São Paulo foi registrado no BID (Boletim Informativo Diário) da CBF na tarde desta quarta-feira. Dessa forma, ele pode ser inscrito no Campeonato Paulista e fazer sua estreia no próximo sábado, contra o Mirassol, no Morumbi.

O argentino não foi relacionado para o clássico desta quarta diante do Santos, na Vila Belmiro. Sua condição física não preocupa o técnico Rogério Ceni, já que ele vinha treinando no Atlético-MG e chegou a participar de duas partidas.

Pratto fez seu primeiro treino no CT da Barra Funda no último sábado, antes de saudar a torcida no Morumbi, antes da vitória sobre a Ponte Preta, e de ser apresentado na segunda-feira. Seu contrato com o Tricolor tem duração de quatro anos.

O volante Jucilei, por sua vez, ainda não surgiu no BID. A comissão técnica não tem pressa, pois, diferentemente de Pratto, ele precisará de algumas semanas para atingir a forma ideal.
