URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/pratto-faz-gols-em-treino-do-sao-paulo-e-jucilei-inicia-trabalho-no-campo-veja.html







O São Paulo se reapresentou com novidades, depois da goleada por 5  a 2 sobre a Ponte Preta. Após ser apresentado com a camisa 14 pelo presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, Lucas Pratto foi a campo. Ele treinou junto com os reservas sob o comando do técnico Rogério Ceni e mostrou o habitual faro de gol. O argentinou marcou tanto na atividade de campo reduzido, como durante treino de finalizações (veja um dos gols no vídeo acima).

Apesar de se dizer 100% fisicamente, Pratto está fora do clássico desta quarta-feira, contra o Santos, na Vila Belmiro. O argentino não terá a documentação regularizada em tempo hábil.



Além de Pratto, outra novidade foi Jucilei. O volante emprestado por um ano pelo Shandong Luneng iniciou o treino no Reffis e depois trabalhou com o preparador Pedro Campos no gramado (veja no vídeo abaixo). O jogador não tem previsão inicial para estrear, mas poderá ser apresentado nesta terça-feira, no CT da Barra Funda.

Ao mesmo tempo em que os reservas treinaram no gramado, os titulares da goleada contra a Ponte fizeram um regenerativo na piscina do CT. Gilberto, três vezes, Thiago Mendes e Cueva marcaram na vitória.

Nesta terça-feira, véspera do San-São, Rogério Ceni vai fechar a atividade tática para preparar o time para o clássico. O Tricolor é o líder do Grupo B, com três pontos, empatado com o Linense e na frente pelo saldo de gols.




