URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/pratto-nao-enfrenta-joinville-e-se-despede-do-atletico-mg.html


Perto de ser oficializado como reforço do São Paulo, o atacante Lucas Pratto foi sacado do jogo entre Atlético-MG e Joinville, nesta quinta-feira, no Independência. O centroavante argentino não fica nem no banco do Galo no jogo válido pela Primeira Liga. O jogador fez a última partida pelo clube no último sábado, contra o Tombense, pelo Campeonato Mineiro. 

LEIA TAMBÉM:
>> Equação da saída de Pratto: fatores que justificam a venda do argentino

Relacionado pelo técnico Roger Machado, Pratto seria titular na partida, mas sequer ficará no banco de reservas. Antes do jogo, ele concedeu um pronunciamento à imprensa, no Independência, ao lado do presidente do Atlético-MG, Daniel Nepomuceno (confira no vídeo acima). O dirigente não confirmou que o negócio está totalmente concretizado, faltando detalhes para o acerto com o São Paulo.

- Minha identificação com o clube é muito grande. Peço desculpas à torcida por não ter conseguido um título importante. Chegou uma proposta de um clube do Brasil. O elenco está forte no ataque e acho que não vão sentir tanto minha saída - disse o jogador, que está perto de ser oficializado pelo São Paulo.

Em campo, o técnico Roger Machado comentou a saída do centroavante. O treinador do Galo evitou lamentar a saída de Pratto e fez questão de valorizar o elenco do clube e o trabalho tático da equipe em função da ausência do argentino.

- Sempre quando sai jogador de qualidade, temos que procurar equilibrar de outra forma. No treino já treinamos uma situação diferente, e a gente vem com jogadores de qualidade em campo para substituí-lo.

(*) Mais informações em instantes. 
