URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/noticia/2017/02/prazer-eu-sou-o-leilson.html


O distrito de Barro Alto, que fica a 12 quilômetros de Iguatu, tem se enchido de orgulho a cada rodada disputada no Campeonato Cearense. É que o filho ilustre da pequena localidade está se destacando com gols importantes e assumiu a artilharia isolada do estadual, com seis gols anotados. Mas, quem é esse Leílson?



Ainda desconhecido no futebol cearense, esse atacante já andou marcando seus golzinhos em outras equipes do Interior. Revelado pelo Iguatu, Leílson foi campeão da Taça Fares Lopes em 2013, com o Barbalha, marcando cinco gols (inclusive o do título). Ano passado, no mesmo torneio, foi o grande destaque do Crato, terceiro colocado, anotando quatro gols. O baixinho, já disputou duas vezes a Série A. Em 2014, teve passagem discreta pelo Ferroviário e no ano seguinte fez bons jogos pelo Quixadá.

- Em alguns clubes eu não tive sequência, mas agora está tudo melhorando - disse o tímido jogador.

Rápido, driblador e bom finalizador, Leílson se encaixa perfeitamente na maioria dos sistemas táticos atuais, nos quais os lados do campo são bastante explorados. Com apenas 24 anos, o jogador atravessa grande fase.

>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense

- Ele é um jogador que a gente fez bastante esforço pra trazer porque sabia do potencial do atleta, do que ele poderia produzir - disse o técnico Washington Luiz, que o revelou no Iguatu e o levou para o Barbalha.

Zoado pelos colegas durante as entrevistas, por conta da pequena desenvoltura com as palavras, Leílson é reverenciado após os jogos. “Ele está iluminado”, resume o zagueiro Regineldo, conterrâneo e principal parceiro. Promessa nos primeiros clubes, o atacante já vai se tornando realidade. Seja pelo nível das suas atuações ou pelo faro de artilheiro.





* Fabiano Rodrigues sempre sonhou ser cronista esportivo. Começou no rádio, tornou-se blogueiro e está na TV Verdes Mares Cariri desde 2014. Sempre trabalhou com esportes e nas horas de folga costuma... assistir esporte.
