URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/altos/noticia/2017/02/pre-copa-do-brasil-reservas-vencem-jogo-treino-e-titulares-fazem-academia.html


Na tarde desta segunda-feira, parte do elenco do Altos disputou um jogo treino no clube das Classes Produtoras, zona rural de Teresina, contra uma equipe amadora. Foram utilizados reservas e jogadores que não atuaram os 90 minutos diante do Fortaleza, no empate em 1 a 1 pela Copa do Nordeste. Os titulares ficaram na cidade de Altos fazendo trabalho na academia. O jogo terminou 3 a 1 para o Altos.

No primeiro tempo, o Altos entrou em campo com Rodrigo, Pimentel, Rafael Negão, Leone e Patric; Netinho, Marconi e Alex Mineiro; Wagner, Uilian e André Tavares. No entanto, a equipe foi para o intervalo, após 35 minutos de partida, com a derrota parcial por 1 a 0. No segundo tempo, o time conseguiu o empate com Rafael Negão, reforço do time anunciado nesta segunda-feira, e a virada com Patrick, que marcou os dois últimos gols da partida.

O técnico Francisco Diá explicou que esta atividade será uma atuação corriqueira no time do Altos, considerando a importância de manter todos os jogadores em ritmo de jogo para quando precisarem ser utilizados.

- Após os jogos temos que colocar esse pessoal que não está jogando para na hora que a gente precisar a gente ter esses jogadores à disposição e com ritmo de jogo. Nada melhor que fazer um jogo-treino após cada jogo valendo ponto, e na próxima segunda já tem outro – explicou.

O Altos segue em preparação para o próximo jogo, que será válido para a Copa do Brasil. O time folga na manhã de quarta e faz uma atividade leve no turno da tarde. Na quarta-feira, o time enfrenta o CRB no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina, e precisa da vitória para avançar de fase na competição. 
