URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/preocupado-com-o-passe-conde-deve-escalar-crb-com-2-meias-contra-abc.html



O técnico do CRB, Léo Condé, ficou na bronca com os erros na saída de bola na última partida. Ele disse até que esse problema foi decisivo para a derrota contra o Altos, pela Copa do Brasil. Para melhorar essa transição, deve apostar em dois meias neste sábado, diante do ABC, pelo Nordestão. O jogo está marcado para as 20h30 (de Alagoas), em Natal, e vale a liderança do Grupo D.

+ Confira a classificação da Copa do Nordeste

Recuperado de lesão muscular, Sérgio Mota viajou e deve dividir a armação com Danilo Pires. Ele cai mais para a esquerda e aumenta a qualidade do setor, ao lado do atacante Mailson, que joga aberto, como um ponta. Danilo fica posicionado mais à direita, e Neto Baiano comanda o ataque. Em relação à derrota para o Altos, por 2 a 0, o único que deve perder posição é o volante Jocinei.



Quando atuou com três volantes, o CRB apresentou muitas dificuldades para criar. Foi assim no empate sem gols com o Itabaiana, foi assim no duelo com o Altos. Condé gosta da dupla de marcadores Adriano, mais à esquerda, e Yuri, à direita, para proteger a defesa regatiana. Jocinei começou até bem contra o CSE, mas caiu de produção e não pode ser considerado titular. 

Com quatro pontos, o CRB está em primeiro lugar na chave. Venceu o clássico no último domingo e ultrapassou o rival CSA. Adversário deste sábado, o ABC tem três pontos e também luta pela liderança. O time de Geninho goleou o Potiguar por 5 a 1, pelo estadual, e deve levar um grande público ao Frasqueirão. O atacante Nando e o meio-campista Sérgio Guedes voltam à equipe.

Neto Baiano disse que todo cuidado é pouco com o time potiguar. O estádio é menor e a torcida do ABC fica em cima dos adversários.

- O ABC é um adversário perigoso e atuando em casa sempre tem muita força, mas vamos em busca da vitória para manter a liderança do nosso grupo na Copa do Nordeste. Vencendo, vamos dar um passo importante para a sequência da competição. É uma partida contra um adversário perigoso, com um ótimo elenco. Vamos procurar ter atenção para sair de lá com um resultado positivo.

ABC: Edson; Levy, Léo Fortunato, Cleiton e Marquinhos; Sérgio Guedes, Anderson Pedra, Erivélton, Echeverria e Gegê; e Nando. Técnico: Geninho.

CRB: Juliano; Marcos Martins. Boaventura, Gabriel e Diego; Adriano, Yuri, Danilo Pires e Sérgio Mota; Maílson e Neto Baiano. Técnico:Léo Condé.
