URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/liga-europa/noticia/2017/02/preocupado-com-calendario-mourinho-rejeita-poupar-contra-o-saint-etienne.html


Mesmo sem estar badalado ou enchendo os olhos do público, o Manchester United pode se vangloriar de seguir firme em todas as competições que disputa na temporada. A equipe dirigida por José Mourinho está na decisão da Copa da Liga Inglesa, nas oitavas de final da Copa da Inglaterra, na briga pelo G-4 no Campeonato Inglês e na segunda fase da Liga Europa. Porém, estar em tantos torneios ao mesmo tempo tem um preço a pagar e a condição física passou a ser um problema no Old Trafford. Porém, o técnico português garante que não vai poupar o elenco diante do Saint-Etienne, nesta quinta-feira, pela Liga Europa, e responde se teme o impacto físico na equipe.

- Não, mas se você me perguntar se eu quero ganhar do Saint-Etienne e seguir na competição, eu vou te dizer que sim. Nós sabemos que isso pode ser bem difícil, mas nós também sabemos que não jogamos fora as chances nas competições. Vamos jogar para ganhar e seguir em frente - respondeu o treinador em coletiva de imprensa.

+ Homem mais caro do mundo? Pogba não se abala, revela irmão mais velho
+ United pega Saint-Étienne, e Roma e Villarreal se enfrentam na Liga Europa

Assim, o Manchester United entrará em campo com o que tem de melhor para encarar o Saint-Etienne, no Old Trafford. As ausências ficam por conta de problemas musculares e, assim, Wayne Rooney e Michael Carrick estão fora de confronto. Porém, a princípio, Ibrahimovic e Pogba vão para o jogo.

- Nós tentamos trabalhar de maneira que possamos compensar as dificuldades. Nós fazemos muito trabalho para prevenir lesões. Nós trabalhamos muito na recuperação depois do esforço de competição. Tentamos analisar bem os jogadores e saber quando é o tempo certo de deixá-los descansar.
