URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/01/preocupado-com-o-calor-de-cajazeiras-treze-vai-treinar-em-horario-alternativo.html


Técnico do Treze, Leocir
 Dall'Astra estuda maneiras para minimizar o desgaste físico dos seus 
atletas com a ida ao Sertão paraibano. Preocupado com o calor que o time vai encontrar no confronto com o 
Paraíba de Cajazeiras, no próximo domingo, o treinador alvinegro tinha em
 mente realizar os treinos desta semana a partir do meio-dia e não mais das 16h, como é habitual. Mas os jogadores discordaram, e a decisão foi por marcar as atividades para as 14h30.

Para o confronto válido pela sexta
 rodada do Campeonato Paraibano, o Treze espera dois adversários: o Paraíba
 de Cajazeiras e o calor que faz na cidade sertaneja. Para já ir adaptando o time às fortes temperaturas do Sertão, Dall'Astra pretendia realizar os treinos às 12h, em Campina Grande. A partida em Cajazeiras está marcada para as 17h. A sugestão da comissão
 técnica, no entanto, não foi acatada por todos os jogadores do plantel alvinegro, 
que acharam ruim almoçar e treinar logo em seguida.

-
 A princípio, nós íamos treinar ao meio-dia, mas os atletas acharam ruim a
 logística de almoçar e depois treinar. Então, em comum acordo, vamos 
fazer em outro horário, por volta das 14h30. Como não houve maioria, 
ficou decidido assim mesmo - explicou o treinador.

Vale lembrar que a Federação Paraibana de Futebol (FPF) decidiu - a partir da terceira rodada do estadual, adiar em uma hora - das 16h para as 17h - o 
início das partidas realizadas à tarde no Sertão, justamente por conta do forte calor na região.

Já treinando no Estádio
 Presidente Vargas, que passava por reformas no gramado durante as 
primeiras partidas do Campeonato Paraibano, Dall'Astra espera realizar não 
apenas treinos no local, mas também jogos oficiais. Segundo o 
treinador, apesar de o PV ainda não estar nas 
melhores condições de sediar partidas, a ideia é jogar lá contra o Serrano-PB já na próxima quarta-feira.

- Hoje vamos nos 
reunir para decidir se vamos ou não jogar no PV. O estádio não está e 
nem estará nas melhores condições de receber partidas, mas ele é a nossa
 casa, a casa do Treze, e vamos nos organizar para que dê certo - disse.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
