URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/01/presidente-do-fortaleza-vai-cbf-e-quer-mudanca-na-formula-da-serie-c.html


O presidente do Fortaleza, Jorge Mota, afirmou nesta sexta-feira (27) que tem reunião agendada no Rio de Janeiro, na Confederação Brasileira de Futebol (CBF), e vai propor uma mudança para a Série C do Brasileiro de 2017. Segundo ele, a intenção é conseguir 11 votos dos demais clubes para mudar a fórmula da competição. Uma das fórmulas que serão propostas é a de classificar oito times (quatro de cada grupo) e disputar um octagonal. Os oito times jogariam entre si, em  ida e volta. Os quatro melhores ao final do octagonal garantem o acesso. 

- Vamos estar na segunda-feira, no Rio, vamos nos reunir com os demais clubes, com única proposta, só dá certo se nós fixarmos essa única proposta. Dessa vez, vamos tentar firmar um pacto para conseguirmos 11 votos e tentar mudar com o que é mais conveniente. O ideal seria que a gente fizesse igual as Séries A e B do Brasileiro. Deve ter uma fórmula alternativa. Temos de uniformizar o discurso. Se tiver 11 pontos, vamos por em prática. Se não, vai colocar em prática o que a CBF acha interessante - afirma. 

O dirigente também opinou sobre o futebol que o time apresentou diante do Bahia, na última quinta. O Tricolor do Pici ficou no empate sem gols na estreia no Nordestão. O presidente do Leão do Pici se disse angustiado com a situação do time, que teve muitas chances de gol, mas não conseguiu fazer o placar de vitória.

- Estou angustiado. Eu vi a vitória na nossa frente. Dava para vencer. Faltou a bola entrar no gol - finalizou. 
