URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/almirante-barroso/noticia/2017/01/presidente-do-barroso-defende-grama-sintetica-e-se-apoia-em-custos-e-chuvas.html


O Almirante Barroso é uma das novidades na edição 2017 do Campeonato Catarinense. Junto dele, o gramado do estádio Camilo Mussi, em Itajaí. O piso artificial foi adotado pelo clube e gerou alguns questionamentos dos clubes catarinenses - no Paraná, o Atlético-PR também adotou a mesma medida.

Segundo o mandatário do time do Vale, Adriano Cipriano, a escolha tem base nos custos e nas condições climáticas. O gramado natural gera manutenção e, sem um centro de treinamento, o Barroso não pode depender de chuvas para treinar e ainda cuidar do palco dos jogos.

– A gente fez um investimento bem alto dentro de um planejamento, pois a
 gente tem a ideia de que nós temos uma região onde é muito complicado 
por conta de chuvas para se manter os gramados. Não podemos nos 
comparar, financeiramente, a grandes clubes. Muito clubes do Brasil nem 
têm estádio para jogar. A gente teve essa preocupação, na primeira 
rodada, no domingo, vamos ter as linhas, mas estamos estudando algumas 
alternativas em relação à imagem. É uma forma de receita para o clube, 
temos que ter receitas. Realmente é uma forma de receita para o clube, 
mas estamos estudando outras formas, a princípio vamos jogar com 
o gramado sintético assim – afirmou Cipriano durante a festa de lançamento do Catarinense.

O Barroso retorna à primeira divisão após mais de três décadas com as portas fechadas. No último ano, a equipe foi promovida ao lado do Tubarão e a expectativa é de manter-se na elite.

– É uma satisfação enorme trazer uma história tão bonita como a do Almirante Barroso. Montamos um projeto e, há um ano e meio, conseguimos atingir a elite do futebol catarinense. Quero deixar as nossas homenagens à Chapecoense, dizer que seguimos como exemplo a Chapecoense, servia como espelho, como exemplo de administração do futebol. Buscamos algo muito parecido com o que é feito nesse clube de futebol. Montamos um elenco dentro das realidades financeiras e estruturais do clube. Esperamos trazer uma imagem positiva –  completou.

A estreia do Barroso em 2017 será neste domingo. Às 17h, a equipe recebe o Joinville, pela primeira rodada do Campeonato Catarinense.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
