URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/02/presidente-de-fla-se-posiciona-contra-torcida-unica-no-rio-seria-pa-de-cal.html


Depois de mais uma morte por brigas de torcidas organizadas no Rio de Janeiro, o Ministério Público Estadual decidiu entrar com ação na Justiça, no Juizado do Torcedor e Grandes Eventos, nesta quarta-feira, pedindo que os clássicos do futebol carioca tenham torcida única. O promotor Rodrigo Terra baseia o pedido no fato do Brasil ser recordista mundial em mortes de torcedores por causa de brigas envolvendo as organizadas. Em caso da Justiça aceitar a argumentação, somente o clube mandante terá torcedores no estádio.

Para Eduardo Bandeira de Mello, presidente do Flamengo, a torcida única nos clássicos seria o fim do futebol carioca e ainda não resolveria o problema. De acordo com o dirigente, a solução da violência nos estádios passa por uma punição rigorosa às pessoas diretamente envolvidas nas confusões.
 
- Sou totalmente contra. Acho que isso seria uma pá de cal no futebol carioca e que não resolve o problema. As mortes vão continuar longe do estádio como quase sempre acontecem. Além disso, às vezes, acontecem conflitos entre torcidas do mesmo clube. A única solução é a punição rigorosa das pessoas físicas - afirmou o presidente do Flamengo.

Na ação do Ministério Público Estadual, o promotor Rodrigo Terra pede ainda que seja proibida a distribuição dos ingressos para torcidas organizadas por clubes, pela CBF e pela Federação de Futebol do Rio de Janeiro. O MP ainda exige que os quatro grandes clubes cariocas, a FERJ e a CBF sejam obrigados a cadastrar todos os integrantes das torcidas organizadas. As informações do sistema seriam usadas para, caso seja necessário, negar o acesso aos estádios aos torcedores violentos. 

 - Ao longo dos anos e, quiçá, décadas, diversos procedimentos têm sido instaurados e ações civis públicas ajuizadas para tratar de condutas graves, como a participação e o envolvimento de torcidas organizadas em brigas, atos de violência, rixas, homicídios - escreve o promotor de Justiça Rodrigo Terra, responsável pelo ajuizamento da ação civil pública.

O Estatuto do Torcedor prevê que a entidade com mando de campo deve articular as medidas necessárias para garantia da segurança antes, durante e depois do evento. Além dos quatro grandes clubes do Rio, a Confederação Brasileira de Futebol (CBF) e a Federação de Futebol do Estado do Rio de Janeiro (Ferj) são réus do processo por serem responsáveis pela organização dos campeonatos e garantia de segurança dos torcedores.
