URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/presidente-retorna-de-portugal-e-galo-se-aproxima-de-acerto-com-elias.html


É questão de tempo para o Galo oficializar a contratação do volante Elias junto ao ao Sporting, de Portugal. Depois de viajar à Europa para tratar pessoalmente do negócio, Daniel Nepomuceno, presidente do Atlético-MG, retornou a BH na noite desta quarta-feira. O dirigente não quis comentar o andamento da transação, mas o acerto com a equipe portuguesa e o jogador é tratado com otimismo dentro do clube. 

O mandatário alvinegro foi a Portugal para finalizar as tratativas que 
chegaram a ser conduzidas pelo empresário Giuliano Bertolucci com a 
diretoria do clube português. O Atlético-MG pretende adquirir metade dos 
direitos econômicos de Elias. Os valores giram em torno de 2 milhões de 
euros, cerca de R$ 7 milhões, com bônus de 500 mil euros caso o clube conquiste a Taça 
Libertadores ou o Campeonato Brasileiro.

O acerto com Elias é considerado 
um alívio para os atleticanos. O time está carente de volantes no meio de campo desde a saída de Leandro Donizete, que foi
 para o Santos, e Júnior Urso, que retornou para o futebol chinês. O 
técnico Roger Machado tem poucas opções para a posição: 
Rafael Carioca e Yago, além do jovem Ralph, recém-promovido das 
categorias de base, já que Lucas Cândido sofreu lesão grave no 
joelho esquerdo.

Elias, de 31 anos, está no futebol português 
desde a temporada passada, quando deixou o Corinthians e acertou com o 
Sporting. Revelado no Náutico, o volante já passou por São Bento, 
Juventus, Ponte Preta e Flamengo, além de convocações para a
 seleção brasileira.
