URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/pressionado-e-sem-vencer-xv-encara-o-taubate-visando-recuperacao-na-a2.html


Campeão da Copa Paulista, em novembro, e na zona de rebaixamento da Série A2 do Paulista, em fevereiro. O cenário do XV de Piracicaba mudou de forma drástica em pouco mais de dois meses. Mas o time comandado por Cléber Gaúcho, o começo da recuperação começa nesta sexta-feira, às 20h, no Barão da Serra Negra, contra o Taubaté. 

– Minha preocupação é com o time. Não estou pensando na quantidade de pessoas no Barão. Estou focado na primeira vitória na Série A2 – afirmou o treinador, que sabe da necessidade de momento e, claro, conta com o apoio do torcedor.

>> VEJA A CLASSIFICAÇÃO COMPLETA E TODOS OS JOGOS DA SÉRIE A2

Gaúcho será obrigado a realizar pelo menos uma mudança em relação ao time que ficou no 1 a 1 diante do Água Santa. O meia Barreto está suspenso. Dodô e Gilsinho disputam vaga no meio de campo. O ainda explicou o motivo de estar utilizando de maneira gradual os reforços.De acordo com ele, existe consenso na comissão técnica em cima da performance de cada jogador, mas disse que no decorrer da A2 terá que rodar mais a equipe e, por isso, cada um é importante. 

– Nossa análise é contínua. Nos reunimos diariamente para saber quem foi bem ou não. A última palavra é minha, mas felizmente sempre chegamos a um consenso. Nos cercamos da opinião do pessoal que acompanha o dia a dia em cima da performance dos atletas e temos buscado colocar sempre quem está melhor. Entendemos que em breve tenhamos que fazer uma rotação para não perdemos a nossa intensidade e esses jogadores poderão nos ajudar – completou.

Com apenas dois pontos após três rodadas, o XV ocupa a 17ª colocação. O Alvinegro, depois do duelo contra o Taubaté, terá mais um jogo em seguida como mandante, no Barão. Na terça-feira, o time encara o Guarani, na reedição da final da Série A2 de 2011, quando o Nhô Quim foi campeão.

Adversário: Taubaté
Local: Barão da Serra Negra, em Piracicaba (SP)
Data e horário: sexta-feira, às 20h
Provável escalação: Mateus Pasinato; Zé Mateus, Doni, Cunha e Samuel; Clayton, Maranhão e Dodô (Gilsinho); Romarinho, Bruninho e Bruno Aquino
Suspenso: Barreto
Pendurado: Bruno Aquino
Arbitragem: Flavio Rodrigues de Souza apita o jogo, auxiliado por Risser Jarussi Corrêa e Paulo Cesar Modesto
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 19h30
