URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/presidente-do-santos-nega-que-clube-negocia-o-retorno-do-meia-ph-ganso.html


O torcedor santista se deparou nas redes sociais com uma notícia que já viu em outras ocasiões: o possível retorno de Paulo Henrique Ganso à Vila Belmiro. O presidente Modesto Roma, porém, diz que é especulação o interesse pelo meia do Sevilla, da Espanha.

– É especulação. Nosso pessoal não tem conhecimento. Isso não quer dizer que eu não ache uma boa ideia – disse Modesto à ESPN.

Em contato com o GloboEsporte.com, o técnico Dorival Júnior disse que gostaria de ter o jogador, mas que nem conta com isso por causa dos altos valores envolvidos. 

O clube espanhol investiu € 9,5 milhões (R$ 32,4 mi na cotação atual) por Ganso em julho do ano passado e só aceita negociá-lo em definitivo para recuperar o dinheiro gasto.

Ganso saiu do Peixe para o São Paulo em 2012. O meia foi hostilizado em todos os jogos que fez pelo rival paulista na Vila Belmiro.
