URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/presidente-diz-que-sao-paulo-ainda-pode-comprar-mais-45-de-pratto.html


O presidente Carlos Augusto de Barros e Silva afirmou na
chegada ao Morumbi que o contrato do atacante Lucas Pratto permite ao São Paulo,
ao longo dos quatro anos de duração, comprar mais 45% dos direitos econômicos
do atacante, e chegar assim ao máximo de 95%. O clube pagou ao Atlético-MG 6,2 milhões de euros (R$ 20,7 milhões) por 50% do
argentino, que será apresentado nesta segunda-feira no CT da Barra Funda.

 



O contrato estabelece metas a serem cumpridas por Pratto
tanto na seleção argentina como no São Paulo. Se isso acontecer, a partir do
início de 2018, o clube paulista poderá adquirir mais 15% do jogador, e o
processo se repete em 2019 e 2020.

 



– O desejo do São Paulo era ter perspectiva de adquirir mais
percentuais dos seus direitos econômicos. Um jogador desse nível o São Paulo
sempre pretende ter um pouco mais. Estabelecemos alguns gatilhos a partir do
segundo ano, existem para que o São Paulo possa adquirir ao longo do contrato
95%, porque os 100% o Atlético não quis nos dar (risos). Vamos esperar que ele
cumpra nosso desejo e nossa perspectiva, e que possamos ter esse jogador por
muito tempo – afirmou Leco.
