URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/painel-tatico/post/pressao-e-velocidade-na-vitoria-do-cruzeiro-atletico-precisa-de-tempo-para-ideias-de-roger.html


siga e converse com o autor no twitter: www.twitter.com/leoffmiranda
e curta a fanpage do Painel Tático:  http://www.facebook.com/paineltatico   
 
Quando um treinador observa o adversário, identifica suas virtudes e adota uma estratégia para conter essas qualidades, ele nunca sabe se isso dará certo ou não. A natureza do futebol é caótica, e dentro do jogo, pouco realmente acontece como o planejado. Na noite dessa quarta, Mano Menezes viu o Cruzeiro seguir à risca sua estratégia e impediu o Atléticode Roger Machado de fazer o que tem de melhor: construir jogadas.
 
O 4-2-3-1 celeste tinha Sóbis na referência e Alisson, Arrascaeta e Robinho na linha de 3 meias. Juntos, eles comandavam a pressão nos laterais e volantes atleticanos e respondiam às trocas de fase (de defesa para ataque, de ataque para defesa) com muita velocidade. Isso induzia o Galo ao erro - como o gol do Cruzeiro - e ao longo da partida. A saída de 3 com Marcos Rocha se juntando aos zagueiros e os volantes se aproximando, para construir em toques curtos, ficou prejudicada. Veja no vídeo:
 
Não conseguir furar essa pressão do Cruzeiro fez o Atlético sofrer quando atacava. Como você vê na imagem abaixo, assim que conseguia entrar em campo ofensivo, o Galo via um rival extremamente compacto, flutuando para o lado da bola e cortando linhas de passe e possibilidades de jogo. Na tentativa de apressar, os jogadores apelavam para a bola área - algo muito visto em 2016.É preciso de tempo para o Atlético assimilar as ideias de Roger, que não são simples, e se desenvolvidas, podem dar grandes frutos. Beira o ridículo alguém pedir a demissão do técnico por perder um clássico no 2º jogo do ano. O Cruzeiro venceu também porque o treinador tem um elenco há mais tempo junto, com uma mesma ideia de um ano para o outro. Assim, há espaço para mudanças estratégias, como a pressão na saída de bola. 