URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/presidente-do-cruzeiro-ve-torcida-satisfeita-e-elenco-pronto-para-2017.html




O presidente do Cruzeiro quer encerrar o incômodo jejum de
dois anos do clube sem conquistar títulos. Para Gilvan de Pinho Tavares, será
um forma de fechar o último ano de seu mandato com chave de ouro. O Campeonato
Mineiro é a primeira oportunidade para isso. O Cruzeiro estreia na competição
no próximo domingo, às 17h (de Brasília), diante do Villa Nova-MG, no Mineirão.
Gilvan espera que o time vá bem não só no estadual como em todas as outras
competições que o clube está envolvido.

 



- Sem dúvida. Em qualquer das competições que vamos estar
envolvidos, e são cinco, nós vamos lutar para ganhar. A gente quer ganhar Mineiro,
Copa do Brasil, Primeira Liga, Sul-Americana e Brasileiro. Todas as competições
vamos disputar com este espírito de conquistar títulos.

 



Para o mandatário cruzeirense, o time está bem montado para
a temporada. Segundo ele, a torcida está satisfeita com o esforço do clube para
montar uma equipe forte e competitiva.

 



- A torcida do Cruzeiro é muito exigente e espera isso da
diretoria e dos nossos jogadores. A gente tem sentido que a torcida do Cruzeiro
está muito satisfeita com as contratações que foram feitas, com a manutenção do
elenco e da comissão técnica e esperançosa em ganhar títulos este ano.

 



O ciclo de contratações para a temporada 2017 está fechado.
A não ser que surja uma grande oportunidade de negócios, o Cruzeiro já tem o
elenco pronto.

 



- O elenco está fechado. Apenas se surgir uma oportunidade
irrecusável, um jogador que o treinador peça e que venha sem custos para o
Cruzeiro ou muito barato. Aí a gente não vai fechar as portas. Mas o treinador
entende que não há necessidade.
