URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/presidente-descarta-pituacu-e-diz-que-jacuipense-pode-abandonar-baianao.html




A
polêmica sobre a utilização do estádio Valfredão, em Riachão do Jacuípe, deve
ter novos desdobramentos no fim desta semana. Após a divulgação do estado do
gramado e os problemas com a iluminação da praça esportiva na última
quarta-feira, quando o Jacuipense enfrentou o Bahia no local, a FBF decidiu
interditar o estádio Eliel Martins e transferir o mando de campo da Jacuoa para
Pituaçu, em Salvador. Mas e as condições do time do interior para bancar esta
alteração?

 



Na
noite desta sexta-feira, em entrevista ao GloboEsporte.com, o presidente do
Jacuipense, Felipe Sales, afirmou que não tem meios para arcar com os custos de
viagens para a capital baiana para mandar suas partidas. O dirigente explicou
que cada jogo disputado em Salvador lhe custará cerca de R$ 20 mil. Como são
quatro partidas previstas, esta conta vai totalizar R$ 80 mil, o que seria caro
demais para os cofres do clube. Uma reunião com o presidente da FBF, Ednaldo
Rodrigues, está marcada para a tarde desta sexta-feira para tratar do assunto.

 



-
Não é uma questão de não querer, não tenho condições de jogar quatro jogos fora
do nosso mando de campo. A cada jogo em Pituaçu, tenho uma despesa de
aproximadamente 20 mil reais. É distante, tenho que sair um dia antes, tem hospedagem,
alimentação, transporte, despesa do estádio, que, por mais que consiga um aluguel
mais barato, quando você bota ambulância, médico, enfermeiro, arbitragem... Não
vou ter renda para pagar e jogar. Minha despesa é de cerca de 20 mil por jogo. Isso
multiplicado por quatro, dá 80 mil. A gente recebe cota de participação do
campeonato, e já estaria destinando quase metade dessa cota só aí. Como eu gasto
80 mil em quatro jogos? E tem a folha de pagamento e outras despesas do dia a
dia. É muito complicado. Eu não gostaria disso, mas não tenho condição –
lamentou Felipe Sales.

 



Por
mais que tenha intenção e vontade de continuar na disputa do Baianão, o
presidente do Jacuipense não descarta abandonar a competição. Ele defende que a
prefeitura de Riachão aproveite os próximos 30 dias, período de intervalo até a
próxima partida do Leão do Sisal em casa, para tratar do gramado do estádio.  

 



-
Minha luta é para que a prefeitura entenda a urgência do fato, se aplique na
melhora do gramado, que a gente utilize o que for para melhorar, para que possamos
jogar aqui. A gente tem esperança, porque só jogamos em Riachão no dia 2 de
março. São 30 dias para fazer a recuperação completa. O gramado tem melhorado, não
tem piorado. A prefeitura vem fazendo um trabalho. Não está melhor ainda do que
hoje porque, nos primeiros dias da gestão, houve uma indefinição de quem seria o
responsável pelo estádio, e isso repercutiu em alguns dias sem molhar a grama. A
gente depende da prefeitura, não tem o que fazer. Sair de Riachão para jogar em
Pituaçu é financeiramente iniviável. E eu também vendi pacotes de ingressos
antecipados para sócios, o que já é um prejuízo a mais. Quero evitar ampliar essa
bola de neve, porque a gente teria que ficar de fora. Sairíamos no meio da competição.

  



Felipe
Sales não condena a decisão da FBF de vetar o Valfredão. Ele admite que o
gramado não está em boas condições, mas explica que a iluminação não é um
problema que torne inviável a realização de partidas do estadual.

 



-
Decisão correta, porque o gramado está ruim. A própria iluminação do estádio não
suporta. Se ligar a carga toda na rede elétrica, os refletores apagam, ele não segura.
A cidade aguenta, é uma cidade de médio porte. Não tem esse problema. Mas o estádio
não aguenta. Por isso se coloca a iluminação toda ligada no gerador. Sempre foi
assim. Jogamos Copa do Brasil assim, não tivemos problema - analisou. 

Questionado
sobre uma opção viável de estádio para o Jacuipense, Sales ainda não consegue
responder. Ele cogita a possibilidade de utilizar o Joia da Princesa, em Feira
de Santana, mas prefere não bater o martelo neste momento para não se precipitar.

 



-
Não sei te dizer. Está um turbilhão de informações. Hoje passei o dia só dando informações
à imprensa e não tive condição de parar para pensar em outras alternativas. Talvez
Feira pudesse atender, porque é próximo e economizaria algo a nível de renda. Vou
ter jogo contra o Bahia de Feira lá... Estou aqui sem pensar - concluiu.
