URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/portuguesa/noticia/2017/01/presidente-ajuda-vender-ingressos-na-estreia-vitoriosa-da-lusa-na-a2.html


A Portuguesa estreou com vitória na Série A2 do Campeonato Paulista. No domingo, jogando no estádio do Canindé, a Lusa fez 1 a 0 no Barretos, com um gol de Bruno, de cabeça, marcado aos 48 minutos do segundo tempo. Depois de seis meses, o time voltou a vencer em casa.

Em reconstrução depois de seguidos rebaixamentos, a Lusa está sob o comando do presidente Alexandre Barros. O radialista, aliás, ajudou a vender ingresso na manhã de domingo, pouco antes do confronto contra o Barretos. Veja a foto.

A Portuguesa volta a campo na quarta-feira, dia 1º de fevereiro, às 16h, para encarar o Batatais, no estádio Sócrates Stamato, em Bebedouro.


