URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/02/presidente-do-csa-revela-negociacao-com-daniel-costa-diria-que-esta-90.html


A terça-feira deve ser novidades no CSA. Durante o treino desta segunda, o dirigente Raimundo Tavares comentou que o clube está para anunciar uma "boa contratação". Em contato por telefone com o GloboEsporte.com, o presidente do Azulão, Rafael Tenório, revelou que o clube negocia os últimos detalhes com o meia Daniel Costa, que passou pelo clube em 2014.

- Ele está de volta ao Brasil e estamos tentando fazer com que ele volte a vestir a camisa do CSA. Diria que está 90% acertado e que podemos anunciar amanhã - declarou Rafael Tenório.


Daniel Costa disputou Campeonato Alagoano, Copa do Brasil e Copa do Nordeste em 2014 pelo CSA. Participou dos 20 jogos da temporada, tendo feito seis gols e dado oito assistências. 

Com 28 anos, o meia nasceu em Piracicaba-SP. Seu último clube foi o Bandirmaspor, da Turquia. Depois de deixar o CSA, atuou no América-RN e Santa Cruz. Com a carência de um camisa 10, Daniel chegaria para reforçar o meio-campo do time.

* Augusto Oliveira colaborou
