URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/presidente-do-atletico-nacional-se-reune-com-empresario-de-berrio-no-rj.html


A novela envolvendo Orlando Berrío, do Atlético Nacional, da Colômbia, e o Flamengo deve ganhar mais um capítulo nesta terça-feira. Juan Carlos de la Cuesta, presidente do clube colombiano, desembarcou no Rio de Janeiro para acompanhar o Jogo da Amizade - Brasil x Colômbia se enfrentam nesta quarta, às 22h (de Brasília), no Engenhão - e aproveitou para se reunir com Nestor Villarreal, empresário do atacante. 

De la Cuesta e Villarreal foram vistos num hotel da Zona Oeste do Rio na tarde desta terça. A negociação não é considerada fácil, tendo em vista que o Atlético Nacional fechou em US$ 5 milhões (R$ 15,8 milhões) a pedida inicial, valor considerado alto pelo Rubro-negro. A primeira oferta do Flamengo foi pautada em parcelamentos, assim como feito nas contratações de Mancuello, Cuéllar e Donatti, mas foi recusada pelos colombianos. 

Convocado por José Pékerman ao lado do compatriota, Cuéllar revelou que a vontade de Berrío é defender o Flamengo na temporada. O atacante foi convocado de última hora na vaga do companheiro de clube Ibargüen. Na chegada ao Rio de Janeiro, não falou com a imprensa, mas entregou para um policial que as conversas continuam com o Rubro-negro. 
