URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/bastidores-fc/post/presidencia-do-trt-inclui-cia-botafogo-em-ato-trabalhista-encerrando-penhoras.html


A presidente do TRT da 1ª Região, Maria das Graças Cabral Viegas Paranhos, que se despede do cargo nesta sexta-feira e será sucedida por Fernando Zorzenon, concedeu ao Botafogo a inclusão da Cia. Botafogo no Ato Trabalhista que estabelece um teto percentual para as penhoras desta origem. A medida chega em momento crítico para os atuais cartolas alvinegros. A Justiça do Trabalho havia autorizado neste mês a penhora de dois apartamentos do presidente do clube, Carlos Eduardo Pereira, e do seu vice geral, Nelson Mufarrej, gestores da Cia. Botafogo, para quitar ação movida pelo ex-volante Túlio Lustosa. Ambos os imóveis ficam na zona sul do Rio de Janeiro, a área mais nobre da cidade.A decisão faz com que não seja mais necessário o aporte imediato de R$ 1,4 milhão para liberar os bens. O ex-jogador passa a receber dentro do percentual estabelecido pelo Ato Trabalhista, que também obedece uma "fila". O advogado do ex-jogador, Theotonio Chermont de Britto, qualificou a decisão como "ato de flagrante ilegalidade e injustiça", e avisou que vai recorrer.Por email ao blog, o advogado afirmou: - Deferir à Cia Botafogo os benefícios da execução centralizada é ato de flagrante ilegalidade e injustiça. A Cia. Botafogo sonegou mais de R$ 95 milhões durante o ato anterior (o clube teve três Atos Trabalhistas revogados em decorrência de fraudes e sonegações). Um escárnio com os credores e também com o próprio Tribunal. Causa estranheza que os atos trabalhistas e medidas favoráveis ao Botafogo sempre são concedidos “no apagar das luzes”, ou seja, no último dia da gestão dos antigos presidentes. Foi assim com a Cia. Botafogo e também quando da criação do Ato Trabalhista vigente do Botafogo (criado no último dia antes do recesso forense em 2014). A impressão que temos é que o infrator sempre é beneficiado pelo TRT/RJ , muito mais por questões políticas do que jurídicas - contestou o advogado. * Com Marcelo Baltar