URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/01/presidente-do-crb-anuncia-camisa-10-danilo-pires-ex-jogador-do-santa-cruz.html


Presidente do CRB, Marcos Barbosa aproveitou a festa de lançamento da linha uniformes do CRB para 2017 e anunciou nesta quinta à noite a contratação do esperado camisa 10. O meia Danilo Pires, de 24 anos, acertou com o Galo e, de acordo com o dirigente, chega nesta sexta a Maceió. O jogador passou pelo Santa Rita, em 2013, e defendeu Bahia e Santa Cruz no ano passado. Ele fez até 12 partidas na Série A do Brasileiro. Barbosa avisou ainda que até segunda espera anunciar mais duas contratações.

Danilo Pires Costa nasceu em São Luís-MA e começou a jogar no Marília-SP, em 2009. Descoberto pelo empresário João Feijó, se transferiu em 2011 para o Corinthians-AL. Passou também por CSE, Olinda, River Plate, do Uruguai, Central, e em 2015 jogou pelo Atlético-MG. 



O meia esquerda é o 11º reforço contratado pelo Galo para 2017. Agora, faltam ser regularizados o atacante Maílson, que pode ter o nome publicado no Boletim Informativo Diário da CBF ainda nesta sexta, e o próprio Danilo, que chega para disputar posição com Sérgio Mota, ex-Luverdense.

O CRB estreia no Campeonato Alagoano no próximo domingo, às 16h, contra o CSE, no Estádio Juca Sampaio, em Palmeira dos Índios. Nesta sexta, o técnico Léo Condé deve definir a equipe titular.

Perfil do reforço

Danilo Pires

Nome: Danilo Pires Costa
Data de nascimento: 21/03/1992 (24 ANOS)
Natural de: São Luís-MA
Posição: meia esquerda
Pé preferencial: direito
Altura: 1,78 cm
Peso: 76 kg
