URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/ypiranga-pe/noticia/2017/01/presidente-pede-afastamento-e-vice-assume-ypiranga-pe-de-forma-interina.html


Eleito em fevereiro de 2016, o presidente do Ypiranga-PE, David Helry, solicitou por tempo indeterminado o seu afastamento da direção do clube. Quem vai assumir a Máquina de Costura de forma interina é o vice-presidente, José Nerivaldo de Siqueira, 58 anos, conhecido como Birna.

Helry pediu o afastamento para se dedicar mais ao seus trabalhos como fisioterapeuta e professor de Educação Física. Em menos de um ano na direção, ele realizou parceiras com times de futsal feminino e 
society, e com uma escolinha de futebol de Caruaru. Mas, a gestão ficou marcada pela não participação da Série A2
 do Campeonato Pernambucano

Além de Birna, um colegiado 
composto por ex-dirigentes do clube e representantes dos 
Conselhos Deliberativo e Fiscal vai comandar o clube. 
