URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/primeiro-compromisso-de-r10-como-embaixador-pode-ser-viagem-china.html


Enquanto ainda se decide sobre a possível aposentadoria, Ronaldinho Gaúcho pode começar a atuar como embaixador do Barcelona em breve. Apresentado pelo clube na última sexta-feira, o camisa 10 poderia ter como primeiro compromisso na função uma viagem à China, no fim de fevereiro, junto ao presidente Josep Maria Bartomeu. As informações são do jornal "Mundo Deportivo".

+ Ronaldinho cogita aposentadoria agora e desconversa sobre Coritiba

De acordo com a publicação, Bartomeu visitará o país asiático para lançar um projeto em conjunto com um grupo de hotéis, além de viabilizar a criação de uma grande escola do Barcelona na cidade de Haikou. Ronaldinho desejaria estar junto do presidente na viagem, mas ainda dependeria de sua disponibilidade.

O astro brasileiro já havia representado o Barcelona internacionalmente no ano passado, quando participou da inauguração de um escritório comercial em Nova York - emprestando sua popularidade ao clube catalão, onde jogou entre 2003 e 2008 e é idolatrado por ter comandado a equipe na conquista da Liga dos Campeões de 2005/06, além de conquistar dois Campeonatos Espanhóis.

Ronaldinho agora é, oficialmente, embaixador do Barcelona e representará o clube em eventos institucionais ao redor do planeta até 2027. Ele também fará parte do projeto "Barcelona Legends", um time formado por ídolos do clube, que já conta com Rivaldo. Aos 36 anos, ele não disputa uma partida oficial desde setembro de 2015, quando deixou o Fluminense passou a participar de jogos festivos ao redor do mundo.
