URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/primao-volta-treinar-e-eutropio-deixa-duvidas-no-time-titular-do-santa-cruz.html


Tentando utilizar o máximo de tempo possível da pré-temporada, para fazer os testes no time titular do Santa Cruz, o técnico Vinícius Eutrópio deu alguns indícios da equipe que pretende colocar em campo neste sábado, contra o Paysandu, pela Taça Asa Branca. E deixou duas dúvidas no ar. A boa notícia ficou pelo retorno do meia Thiago Primão aos treinos, depois de machucar a coxa na última segunda-feira.

Como vem fazendo constumeiramente, Vinícius Eutrópio montou o time titular com alguns jogadores a mais, que se revezavam nas posições que ele tem dúvida. A grande novidade foi a manutenção de Leo Costa durante toda a atividade no centro do meio de campo.

As dúvidas do treinador estão basicamente nas pontas. No lado esquerdo, ele revezou os trabalhos com Thomás e Everton Santos. Do lado direito, a dúvida está entre Wiliam Barbio e Thiago Primão, que vinha treinando centralizado durante toda a pré-temporada.

Na frente, o time titular começou treinando normalmente com André Luís, que vem sendo utilizado desde o início da pré-temporada, mas ele sentiu dores no pescoço durante a atividade e deu lugar ao atacante Zé Carlos.

Anderson Salles na academia

Uma ausência no treino desta quinta-feira foi o zagueiro Anderson Salles, mas de acordo com a assessoria de imprensa, o jogador não está machucado. A informação é que ele realizou trabalhos físicos na academia do clube.
