URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/02/primeira-vitoria-na-a2-anima-atacante-daqui-para-frente-sera-outro-mogi.html


Após três derrotas, o Mogi Mirim desencantou na Série A2 do Campeonato Paulista ao fazer 4 a 0 no Barretos, no último domingo, no Nicolau Alayon. A primeira vitória, ainda por cima de goleada, já foi suficiente para animar o elenco do Sapão para a sequência do torneio. 

Um dos destaques do triunfo, o atacante Formiga acredita que a partida será um divisor de águas para o Mogi. Com o resultado positivo, a equipe chegou aos três pontos e deixou a zona de rebaixamento, dando o primeiro passo para a recuperação. 

- Precismo agradecer ao grupo pelo esforço e dedicação dentro de campo. Estou aqui para ajudar. O que passou, passou. Daqui para a frente será outro Mogi. É dar a vida e suar para conquistar as vitórias e colocar o Mogi no lugar dele, que é a primeira divisão, de onde ele não deveria ter saído - afirmou Formiga, autor do terceiro gol. 

Depois de um primeiro tempo equilibrado, com vantagem parcial de 1 a 0, o Mogi deslanchou no início da etapa final, quando fez dois gols em quatro minutos. Por fim, Vitinho ainda fechou o placar. A atuação ganhou elogios do coordenador Leto. 

- O time fez o que sempre esperamos dele. A equipe foi bem e construiu uma boa vitória. O grupo foi bem por inteiro, todos estão de parabéns. 

O próximo desafio do Sapo está marcado para quarta-feira, contra o Juventus, no Major Levy Sobrinho, em Limeira. O mando é do Mogi, mas como o Vail Chaves ainda continua interditado, a equipe atuará em Limeira pela segunda vez. Na primeira, perdeu por 2 a 1 para o Velo Clube. O duelo contra o Barretos também tinha o Sapo como mandante. 
