URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/primeira-impressao-e-que-viva.html




 
Copa da Primeira Liga, Grupo D, 1ª rodada:
 
PARANÁ 2 x 0 AVAÍ (hoje, 19h, Vila Capanema)
 
Gols: Renatinho 21min e Ítalo (cabeça) 46min do 1º tempo.
 
*****
 
O caminhão de bombeiros que estava reservado para o Batatais desembarcou na Vila Capanema! Fogos! Champanhe! As torres de Nova Iorque ainda eram gêmeas quando o Paraná derrotou o Avaí pela última vez: 4 a 1, em 2000 (de lá para cá, seis vitórias catarinenses e quatro empates).
 
Entre um gole e outro, um brinde ao toque de classe paranista. Sim! Eu sei! Foi só o primeiro jogo do ano. Mas o que esperar de uma nova turma em um primeiro jogo do ano? Cautela, desentrosamento, erros de passe... E o que se viu? Uma afinação muita acima do anunciado na promoção.
 
Ouso desconfiar de que o Paraná, ao trazer Wagner Lopes, contratou um técnico. Observe...
 
... Jonas Pessali, meia de boa cadência pela esquerda, ótimo calibre na cobrança de falta (o goleiro Kozlinski espalmou) e invejável fôlego de defensor quando Igor, o ala, voou ao ataque;
 
... as arrancadas de Vitor Feijão, que entortou tantos avaianos pela direita;
 
... Gabriel Dias, ora um ladrão de bola, ora um fator surpresa para o cabeceio na área alheia;
 
Foram dois gols, com a única sintonia esperada, a de Ítalo e Renatinho, que vieram do Guarani. Não seria exagero se fossem quatro. 
 
Se vai durar? A história sugere cautela. Por ora, não quero estragar o champanhe. Feliz 2017!
 
 
***** 
 
Aqui, os melhores momentos:
 
 
 