URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/noticia/2017/02/primeira-rodada-da-ldc-comeca-com-quatro-empates-confira-os-resultados.html


Começou neste fim de semana a disputa pela Série B da Liga Desportiva Caruaruense de futebol amador. Sete confrontos movimentaram a abertura da temporada 2017 da competição no estádio Vera Cruz. Abrindo a rodada na sexta, o Comercial derrotou o Internacional por 1 a 0. Confira os resultados da primeira rodada:

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região
