URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/princesa-do-solimoes-e-taruma-fazem-jogo-treino-nesta-quinta-em-manaus.html


O Princesa do Solimões enfrenta a equipe do Tarumã na tarde desta quinta-feira em um jogo-treino. O duelo acontecerá a partir das 16h, no Estádio Carlos Zamith, zona Leste de Manaus. 

O encontro visa preparar ambas as equipes para as competições que disputam ou disputarão durante a temporada de 2017. O Princesa enfrenta o Internacional na próxima quarta-feira, pela Copa do Brasil. O duelo será realizado em Cascavel, no Paraná, no Estádio Olímpico Regional, às 21h45 (horário de Brasília), e o Tubarão joga pela vitória.

Já o Tarumã se prepara para o próximo compromisso pela Série B do Campeonato Amazonense, também agendado para a próxima quarta-feira, contra o Penarol - que já está classificado para a próxima fase do certame estadual. 

Se passar pela Série B, o Tarumã encontra o Princesa do Solimões, de forma oficial, na Série A do Campeonato Amazonense deste ano, que inicia no dia 14 de março. Antes, as equipes fazem o Torneio Início, marcado para acontecer no dia 7 do mesmo mês, na Arena da Amazônia. 
