URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/princesa-de-cascavel.html




 
Copa do Brasil: PRINCESA DO SOLIMÕES-AM 0 x 2 INTERNACIONAL-RS
(ontem, 21h45, Olímpico Regional, em Cascavel)
 
O futebol de Cascavel vai mal no Campeonato Paranaense e (veja só!) na Copa do Brasil. Ironia à parte, até quando a CBF vai permitir um absurdo como este?
 
Um dos propósitos da Copa do Brasil é permitir que os torcedores dos pequenos times possam vê-los contra os grandes. Aí, o Princesa troca Manacaparu por Cascavel (uma viagem de 4 mil quilômetros) e o Santos de Macapa torna-se dono da casa por um dia em Natal (onde foi derrotado pelo Vasco, por 2 a 0). Quer mais? O PSTC ameaça levar para Brasília ou Cuiabá o confronto contra o São Paulo (leia aqui).
 
Pegar uma bolada ($) pelo mando de campo não é crime. Mas a troca de estádio deveria se restringir ao estado do anfitrião.
 
 
*****
 
Aqui, os gols e a festa dos torcedores do Internacional em Cascavel:
 
 
 