URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/procuradoria-ira-recorrer-de-decisao-sobre-briga-entre-torcidas-do-inter.html






Depois do Tribunal de Justiça Desportiva do Rio Grande do Sul (TJD-RS) manter o mando de campo do Inter, mas multá-lo em R$ 50 mil por conta da briga generalizada entre duas torcidas no Estádio Antônio David Farina, durante o empate em 1 a 1 com o Veranópolis, na estreia pelo Gauchão, a Procuradoria do órgão irá recorrer da decisão.

No julgamento no plenário do TJD-RS, na manhã desta quinta-feira, o procurador Alberto Franco pediu que o Colorado perdesse quatro mandos – dois pelo tumulto na arquibancada e dois pelas pedras arremessadas entre torcedores. No entendimento dos auditores, entretanto, ficou estipulado o pagamento de multa de R$ 50 mil ao Inter e suspensão das organizadas Camisa 12 e Popular por 12 meses.

– Não foi observada a legislação. Na segunda-feira, será publicado o acórdão e teremos três dias para entrar com o recurso – afirma Franco.

Depois de encaminhado pela Procuradoria, o recurso deve ser julgado pelo Pleno do tribunal. Depois disso, as partes ainda poderão recorrer ao Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD).

VEC multado; árbitro absolvido

Além disso, o Veranópolis, mandante da partida, foi penalizado em R$ 10 mil. A multa decorreu em razão das pedras arremessadas. O clube não ofereceu a segurança necessária, de acordo com o TJD-RS. Já o árbitro Daniel Soder foi absolvido. Foi julgado por não ter expulsado o goleiro Reynaldo, em lance no qual acertou um carrinho no atacante Diego, que precisou deixar a partida com dores. 

Na denúncia, o procurador Alberto Franco enquadrou o
 clube no artigo 213 do Código Brasileiro de Justiça Desportiva (CBJD), 
por "deixar de tomar providências capazes de prevenir e reprimir 
desordens em sua praça de desporto". O Inter corria o risco de levar 
multa até R$ 100 mil, além de gancho de 10 partidas sem mando de campo.

A
 briga generalizada no espaço destinado à torcida do Inter no Antônio 
David Farina, em Veranópolis, interrompeu a abertura do Gauchão 2017 
ainda no primeiro tempo do duelo. Alguns torcedores trocaram chutes e 
socos na arquibancada e também arremessaram pedras durante a confusão 
até a intervenção da Brigada Militar. A confusão deixou pessoas feridas,
 que receberam atendimento médico ainda no campo.





Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
