URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/moto-club/noticia/2017/02/procurando-time-titular-ruy-fara-quatro-mudancas-no-moto-para-pegar-o-bahia.html


Virando a chave entre uma
competição e outra, o Moto Club enfrenta, neste sábado, o Bahia, pela Copa do
Nordeste e fará quatro mudanças em relação a última escalação. Todas por opção
do técnico Ruy Scarpino.

O treinador começa a
temporada procurando a melhor formação e ainda não repetiu uma escalação nas três partidas que fez este ano. Contra o Bahia, Scarpino fará alterações em todos os setores da equipe. Na lateral direita, Tote perde lugar para Dieguinho, na
zaga Wanderson retorna a vaga ocupada por Fernando Fonseca, o meia Hélton, dará
lugar a Curuca e o garoto Cléber Pereira ganha a posição de Eduardo.

A equipe que fechou a
preparação em São Luís e irá enfrentar o Bahia vai com Ruan, Dieguinho,
Wanderson, Ozeia e Chico Bala. Felipe Dias, Diego Teles, Curuca e Valdanes.
Galego e Cléber Pereira. Recém-contratados, o meia Válber e o atacante Leandro Augusto ficaram em São Luís estabelecendo a forma física.

O rubro-negro maranhense
fará apenas uma atividade leve nesta sexta-feira, já em Salvador-BA. O confronto
diante do Bahia, será realizado, neste sábado,  no Pituaçu, às 19h30.

Reforços

A diretoria do Moto Club
ainda segue trabalhando a todo vapor no mercado da bola. Em postagem no site
oficial do clube, a direção promete a contratação de mais três nomes para a
temporada 2017.

Apesar de não confirmar, o
rubro-negro tem ultimado a negociação com o meia Marcos Paulo, destaque motense
em 2016 e que iniciou o ano no Campienense. Os outros dois nomes deverão ser um
lateral-esquerdo e um atacante.


