URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/noticia/2017/02/projeto-de-lei-garante-auxilio-financeiro-do-municipio-para-leao-e-pantera.html


A Câmara de Vereadores de Santarém aprovou por unanimidade na
sessão de quarta-feira (8), o projeto de lei que garante subvenção social aos
clubes de Santarém São Raimundo e São Francisco. A proposta segue agora para a sanção
do prefeito Nélio Aguiar. 

A proposta, de autoria do poder executivo municipal, visa
auxiliar financeiramente as duas equipes – que neste ano participam do
Campeonato Paraense, da Copa do Brasil e da Série D do Campeonato Brasileiro – com
o valor de R$ 100 mil reais para cada. 

Saiba mais:
> Após possível leilão da sede, diretoria do Pantera explica situação de dívidas

Segundo o presidente interino da Câmara Municipal de
Santarém e um dos membros da diretoria do São Raimundo, Júnior Tapajós, a ajuda
financeira para os clubes vem em um bom momento, pois os mesmos tem que honrar
seus compromissos mensais e também estarem bem para as competições desta
temporada.

- Para quem vive a parte interna dessas duas equipes, sabe
das dificuldades que os times enfrentam. Então, todo o apoio é bem vindo. Infelizmente
Santarém é uma cidade ainda de poucas indústrias e de poucas empresas com poder
econômico a ponto de apoiar as equipes esportivas de Santarém, então cabe ao
poder executivo, tanto estadual quanto o municipal, a vinda desse apoio. Isto vem
em um bom momento, pois as equipes, com toda a certeza, estão precisando deste
apoio para desempenhar bem suas funções nas competições estaduais e nacionais –
comenta Júnior Tapajós.

