URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/projetado-no-ataque-do-coritiba-leo-santos-promete-disposicao-pela-vaga.html


O técnico Paulo César Carpegiani terá que lidar com desfalques no ataque logo no primeiro jogo da temporada, mas o meia Léo Santos garante que está pronto para estrear pelo Coritiba. Até mesmo na função mais próxima do gol. 

Apresentado na terça-feira como reforço da temporada, o jogador já começa a trajetória no Alviverde com o desafio de ser o homem da última bola. Escalado como titular no jogo-treino contra o Trieste, com direito a uma assistência e um gol, Léo Santos veio do Náutico com o objetivo de conquistar uma vaga no time titular do Coxa. 

- O sentimento é outro. A Série A agora vai ser mais difícil do que a Série B. Pretendo fazer um melhor ano do que eu fiz no Náutico. Vou trabalhar esta semana aí para entrar bem. Se ele me colocar ou colocar outro nos lugares que estão faltando, quem entrar vai ter que dar o seu melhor - diz o meia. 

Confira também
Tabela do Paranaense de 2017
Coritiba goleia Trieste em jogo-treino e desenha time para estreia no estadual
De volta ao Coritiba, Tiago Real quer confiança da torcida: "Mais maduro"

Se Léo Santos está improvisado na posição de atacante para a estreia, ele deve encontrar concorrência em condições de elenco completo. No setor intermediário, sua posição de origem, o jogador disputa vaga com outro recém-chegado, o meia Tiago Real. Mas ele não se preocupa em ficar fora da posição: pode, inclusive, se posicionar em vários lados do time de Carpegiani. 

- Aqui a concorrência é sadia, todo mundo é tratado igual. Quem trabalha melhor, entra bem nos jogos. Eu jogo mais no ataque, no lado esquerdo e direito. Mas também posso jogar de centro-avante. Onde ele me colocar vou ter que dar o meu melhor - avalia o jogador. 

A estreia do meia Léo Santos deve ser junto com o primeiro jogo do Coritiba na temporada, no próximo domingo. O Alviverde encara o Cianorte, no Albino Turbay, pelo Campeonato Paranaense, às 17h (horário de Brasília). 

Coritiba x Cianorte
Local: Albino Turbay, em Cianorte
Horário: 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso)
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 

