URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/atletico-pb/noticia/2017/01/pronto-para-sexta-rodada-atletico-pb-vai-ter-retorno-do-artilheiro-mosquito.html


Vice-líder do Campeonato Paraibano, o Atlético de 
Cajazeiras se prepara para enfrentar o CSP na sexta rodada da 
competição. Para o confronto, a diretoria do Trovão Azul prepara duas 
novidades, a primeira é o retorno do atacante Mosquito, que se recupera 
de um desgaste no joelho e a segunda é a regularização do também 
atacante Alex Pires, que vem o Atibaia-SP.

De 
acordo com o presidente do Conselho Deliberativo do Atlético, Arlan 
Rodrigues, o time sertanejo segue reforçando seu elenco visando manter 
as boas atuações no certame estadual. Ele ainda comentou a situação de Eduardo 
Rato, que também não atuou no final de semana, e vai ficar de fora do próximo. Também com problemas no joelho, o jogador está 
entregue ao departamento médico.

- Rato teve sua estreia precipitada contra o 
Campinense. Nós não deveríamos tê-lo escalado. Ele não estava 
totalmente pronto para atuar e durante a partida forçou o joelho, agora 
vai ser necessário um período maior para ficar recuperado - contou 
Arlan.

+ Confira a tabela do Campeonato Paraibano

O novo reforço, Alex Pires, de 25 anos, foi 
revelado para o futebol pelo Fluminense e estava no Atibaia-SP, onde fez
 toda a pré-temporada. O atacante também teve passagens por 
Itapirense-SP, Caçador-SC, Villa Nova, Inter Santa Maria-RS e Santa 
Cruz. No exterior, Alex atuou no  Al Wasl, dos Emirados Árabes Unidos, 
na época comandado pelo treinador argentino Diego Maradona. 

Com 10 pontos ganhos, o Atlético volta a campo visando uma vitória em cima do Tigre para tentar voltar a liderança do campeonato, que neste momento está com o Botafogo-PB. A partida entre CSP e Atlético acontece no próximo domingo, às 16h, no Tomazão
