URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/prontos-para-este-desafio-diz-regis-sobre-busca-por-primeiro-triunfo-fora.html


O Bahia tem a agenda cheia neste início de temporada. Desde
a última semana de janeiro, com a realização da primeira partida oficial de
2017, o Tricolor encara a rotina de entrar em campo, em média, a cada três
dias. Nesta quinta-feira, às 20h30 (de Salvador), será a vez de enfrentar o
Sergipe no Batistão, pela primeira fase da Copa do Brasil. E no sétimo jogo do
ano, a equipe treinada por Guto Ferreira terá a missão de quebrar um tabu.



O Bahia ainda não venceu fora de casa em 2017. Em três
partidas, foram três empates sem gols. O insucesso como visitante é um problema
antigo, que se arrasta desde a Série B do ano passado. O histórico recente do
time baiano não é favorável, já o do Sergipe não deixa nada a desejar. O
Alvirrubro venceu todos os quatro jogos que disputou como mandante na
temporada. 



Mesmo com o quadro nada confortável, o meia Régis garante
que o grupo está preparado para buscar o primeiro triunfo longe de Salvador e
garantir a classificação na competição nacional. Com a nova fórmula da Copa do
Brasil, o Tricolor garante a vaga até em caso de empate.



- Jogar fora, sem a nossa torcida, é sempre mais complicado.
Como eu disse, o apoio deles tem sido fundamental. O Sergipe vem bem, venceram
as duas primeiras partidas. Temos a certeza de que será um jogo bem difícil
para a gente. Mas estamos prontos para este desafio. Nosso time tem bastante
qualidade e espero que a gente consiga demonstrar isso. 



Ao mesmo tempo em que ainda não venceu fora de casa, o Bahia
mantém o saldo positivo de não ter sofrido gols na temporada. Nem o rodízio
promovido nos primeiros jogos do ano conseguiram fazer com que o desempenho
defensivo caísse durante as partidas da Copa do Nordeste e do Campeonato
Baiano. Régis destaca o papel desempenhado por Guto Ferreira para o sucesso
coletivo da equipe.



- Estamos no caminho certo. Toda a equipe vem evoluindo
coletivamente e assim os destaques individuais vão aparecendo naturalmente. O
professor Guto vem fazendo um grande trabalho, estamos assimilando bem os
treinamentos e fico feliz com essa boa sequência que estou tendo junto dos meus
companheiros. Vamos seguir crescendo para que possamos alcançar nossos
objetivos, que é ser campeão e trazer títulos para essa torcida apaixonada que
merece muito e tanto nos ajuda e apoia - concluiu.



Além do rodízio no time, Guto Ferreira também promove uma
mudança constante no dono da faixa de capitão. Régis foi um dos escolhidos pelo
treinador para representar o time dentro de campo, e se mostrou feliz com a
confiança do técnico.



- É uma satisfação e uma responsabilidade imensa ser capitão
do Bahia, então fico muito feliz por ter tido essa oportunidade no último
confronto. Ter recebido essa missão foi muito importante para mim e agradeço ao
treinador Guto Ferreira e a todos os meus companheiros, que vêm me passando
muita confiança para que eu possa demonstrar o mais auto nível nas partidas
para ajudar o Bahia - disse.



Nesta quinta-feira, o Bahia encara o Sergipe com a formação
considerada titular. O GloboEsporte.com transmite a partida em tempo real a
partir das 20h.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
