URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/pronta-para-volta-mancini-garante-chapecoense-forte-emocionalmente.html




Na véspera do amistoso
contra o Palmeiras, que marca a volta da Chapecoense após o acidente aéreo na
Colômbia, o técnico Vagner Mancini comandou nesta sexta-feira o último treinamento da equipe
antes do confronto. No gramado da Arena Condá, palco do duelo e com portões abertos para a torcida, o comandante fez os últimos ajustes e depois da atividade garantiu: o Verdão do Oeste está pronto para entrar em campo.

 



– Normalmente falamos
do aspecto emocional e o quanto é importante dentro de uma partida. Tem que ter
um equilíbrio muito grande. Ao longo deste tempo a gente evoluiu muito como
grupo, como elenco, como família. No início muita gente não se conhecia e hoje
temos uma unidade muito maior e isso vai ser a base para que possamos
desempenhar o papel que muitos esperam. Emocionalmente estamos muito mais forte – garantiu o comandante.


 



A Chapecoense já tem
um o time definido para entrar em campo contra o atual campeão brasileiro. No
decorrer da semana, Mancini fez algumas alterações, mas o critério de escolha
utilizado pelo treinador foi a “ordem de chegada”. Assim, a equipe vai a campo com: Artur Moraes; João Pedro, Grolli, Fabricio Bruno e
Reinaldo; Andrei Girotto, Amaral e Nenén; Rossi, Niltinho e Wellington
Paulista. 

 



Confira outros
trechos da entrevista coletiva do treinador da Chapecoense

Importância do
amistoso
A importância do jogo
é muito grande para a gente, sabemos que vão acontecer algumas homenagens em
campo, mas como técnico estou focado na partida. É importante que os que vierem
ao estádio tenham certeza de que a equipe vai se superar em campo. Vai buscar
aquilo que for possível na temporada. 

 



Mudanças na equipe
Amanhã é um jogo
amistoso e minha ideia é mexer na equipe. Diante do Joinville e do Inter de
Lages, daí valendo pontos, vamos ter que ter uma postura, não diferente de
amanhã, porque o futebol é visto e cobrado todos os dias. Amanhã vamos ter que
mostrar uma série de coisas, que queimamos etapas, que fomos competentes até
aqui. Contra o Joinville talvez não usemos a mesma equipe de amanhã. 

 



Divisor de águas
Eu andava pelas ruas
e fui abraçado por duas senhoras e elas me falaram dos heróis que se foram. E a
gente tem que enxergar eles da mesma forma. Eu falei que faríamos o possível
para que eles fossem representados da melhor forma. Ficou uma lição pra mim de
que nós estamos sendo o divisor de águas não pra um clube, mas para uma cidade.


Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
