URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/02/proposta-mais-atrativa-faz-joao-carlos-trocar-futebol-mineiro-pelo-paranaense.html


O zagueiro acreano João Carlos, 22 anos, iria defender o
Patrocinense-MG neste primeiro semestre, no entanto, uma proposta mais
interessante do futebol paranaense levou o defensor para o União, de Francisco
Beltrão. Ele se apresentou ao novo clube na última segunda-feira. Pelo clube mineiro, estado onde já havia atuado na temporada
passada, João Carlos iria disputar o Módulo 2 do campeonato estadual. Já na
equipe paranaense, terá a oportunidade de jogar a 2ª divisão estadua,l além da Taça
Paraná Sub-23.

- Graças a Deus, tive mais uma oportunidade de abrir mercado
em outro estado. Recebi o convite do treinador do União, é uma proposta que ao
meu ver foi melhor, tanto pensando na minha família como em mim, individualmente,
pois é um lugar onde não tinha atuado. Aqui também tem a Taça Paraná Sub-23,
que se eu conseguir fazer um bom campeonato posso disputar. É uma visibilidade
muito boa, pois vão disputar os grandes times do Paraná como Atlético-PR e
Coritiba - destaca.

João Carlos tem 1,88m de altura e já defendeu Atlético-AC, Rio
Branco-AC, Nacional de Muriaé, Galvez, Adesg e Nacional-AM.

O União estreia no Campeonato Paranaense da 2ª divisão
contra o Andraus Brasil, no dia 19 de março, no estádio Atílio Gionedis, em
Campo Largo (PR), às 15h30 (de Brasília).
