URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/proposta-ronaldinho-gaucho-anima-grupo-do-coritiba-qualidade-impar.html


A negociação do Coritiba com Ronaldinho Gaúcho deve ter um desfecho apenas em fevereiro. Após o clube formalizar a proposta, representantes do jogador vão analisá-la. Por conta de compromissos, o empresário dele, Assis, vai demorar pelo menos uma semana para definir a situação e dar uma resposta.

Apesar desta incerteza, os jogadores do Coxa já mostram empolgação com a possibilidade de jogar ao lado de R10. Entrevistados pela imprensa na terça-feira, o zagueiro Márcio e os meias Léo Santos e Tiago Real elogiaram o jogador e mostraram otimismo.

O meia Tiago Real, por exemplo, afirmou que seria "um prazer imensurável" ter Ronaldinho como companheiro e destacou a "qualidade ímpar" do jogador.

- Seria um prazer imensurável jogar com o Ronaldinho Gaúcho. Tive oportunidade de jogar contra quando eu estava no Palmeiras e ele no Atlético-MG. É uma qualidade ímpar. E eu cresci vendo ele jogar. Ainda tem muita coisa (envolvendo a negociação) e, para a gente, se passa muito pouco. Só sei que formalizou a proposta. Mas a gente espera que ele aceite e possa nos ajudar. É uma qualidade que a gente não pode negar - falou Tiago Real na coletiva.

O zagueiro Márcio afirmou já ter levado um susto ao encontrar o atacante Kleber Gladiador e comentou sobre a possibilidade de jogar também com Ronaldinho:

- Seria muito bom jogar com ele. O Ronaldinho Gaúcho é um jogador que eu só via na televisão, assim como o Kleber. Quando cheguei aqui e vi o Kleber, tomei um susto. Falei que só via ele na televisão e agora estou jogando ao lado dele. É uma honra para mim - afirmou Márcio.

Confira também
Coxa oficializa oferta por Ronaldinho, mas resposta só sai em fevereiro
Assis se reúne com Barça na quarta para acertar retorno de Ronaldinho
Diretoria do Coritiba define proposta e prazo por Ronaldinho Gaúcho

A negociação do Coritiba com Ronaldinho tem repercutido na imprensa nacional e internacional. E, como não poderia ser diferente, também entre os jogadores. O meia Léo Santos admitiu que o grupo conversa sobre o R10 no vestiário e falou sobre o meia:

- Sobre o Ronaldinho Gaúcho, a gente conversa no vestiário sobre ele. Ele é um jogador excelente para todo o elenco. Vai vir para somar com o Coritiba - completou Léo Santos.

A estreia do Coritiba na temporada será contra o Cianorte, no Albino Turbay, pelo Campeonato Paranaense. O jogo está marcado para 17h (horário de Brasília) de domingo. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 

