URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/prova-dos-nove-de-canales-entrar-em-forma-e-aliviar-pressao-em-15-dias.html


Na matemática, a "prova dos nove" é uma forma de testar se o resultado de uma operação básica com números inteiros está certo ou errado. No futebol, a "prova dos nove" de Canales é ter até o dia 9 de fevereiro para entrar em forma, ser inscrito no Campeonato Carioca e aliviar os questionamentos internos e da torcida. Após se recuperar de uma grave lesão no pé esquerdo, o centroavante chileno chegou a perder cerca de 5kg depois da cirurgia e se reapresentou em 2017 mais fininho. Ainda assim, a avaliação da comissão técnica é que está abaixo dos demais.

Foi esse o motivo dado oficialmente para o atacante ter ficado fora da lista de inscritos no estadual, fato que pegou a todos de surpresa. Entre torcedores, que se questionavam em redes sociais, e até mesmo internamente. Pelo fato de ele ter um salário considerado alto e não vir sendo utilizado, dirigentes chegaram a cobrar justificativas do departamento de futebol. Afinal, era consenso no clube que o Carioca serviria como uma espécie de laboratório para uma segunda chance ao gringo em seu último ano de contrato.

– O Canales não ficou porque ele veio de uma lesão muito séria, então requer um tempo maior. Ele não está ainda em seu melhor momento físico, a gente espera que ele fique bem para que possa fazer parte do grupo. Tem tempo de mudanças, são quatro rodadas se não me engano, tem até o dia 9 para poder inscrevê-lo. Espero contar com ele o mais rápido possível quando estiver bem fisicamente – alegou o técnico Jair Ventura.

Jair acertou a data. Se Canales está em condicionamento físico intensivo, ele precisa correr contra o tempo. O regulamento do Carioca 2017 não prevê mudanças na relação de jogadores após o dia 9 de fevereiro. Exceto por rescisão ou contusão que tire um inscrito por pelo menos 15 dias. Ano passado, o Botafogo usufruiu desse artigo ao regularizar Sassá no lugar do lesionado Emerson Santos antes das finais contra o Vasco. Na atual edição, o Alvinegro já inscreveu 33 nomes, que é o número máximo, e agora só serão permitidas trocas.

Como pediu para não jogar o amistoso contra o Rio Branco-ES, e sua família até hoje não veio morar no Rio de Janeiro, surgem boatos a todo instante de que Canales está de saída. Fato é que o centroavante jamais apresentou uma proposta para a diretoria e está confiante que será inscrito a tempo de jogar o Carioca. Ano passado, alguns dirigentes cogitaram nos corredores do clube uma rescisão 
amigável com ele em dezembro. Mas o chileno ganhou voto de confiança da 
diretoria e comissão técnica, que ainda apostam em sua adaptação ao 
futebol brasileiro.

Depois de 55 gols em 95 partidas oficiais durante três temporadas na La U, do Chile, (2011, 2014-2015 e 2015-2016), Canales chegou a General Severiano a peso de ouro e com status de homem-gol no meio do ano passado. Porém, devido a um edema ósseo no pé direito, demorou mais de um mês para estrear, disputou só 11 jogos e balançou a rede uma vez, na vitória por 2 a 0 sobre o Cruzeiro no Mineirão, pelo Campeonato Brasileiro (veja no vídeo acima).
