URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/proximo-rival-do-arsenal-na-fa-cup-tem-goleiro-reserva-de-45-anos-e-115-kg.html


O sorteio da Copa da Inglaterra colocou um time da Quinta Divisão no caminho do Arsenal nas oitavas de final. Mas não foi só a posição do Sutton United na hierarquia do futebol inglês que chamou a atenção da torcida dos Gunners: rapidamente, fotos do goleiro reserva da equipe passaram a fazer sucesso nas redes sociais.
 
Trata-se de Wayne Shaw, de 45 anos e com peso de 115 kg. Na histórica vitória por 1 a 0 sobre o Leeds United, domingo, que colocou o clube nas oitavas da FA Cup, Shaw ficou no banco e apareceu algumas vezes na transmissão da TV inglesa.
 
Como o goleirão quase nunca entra em campo, confira abaixo um vídeo de Shaw em ação em um desafio de cobranças de pênaltis em 2013:
 

 
 

