URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/pstc/noticia/2017/02/pstc-faz-jogo-historico-em-sua-primeira-participacao-na-copa-do-brasil.html


O PSTC faz nesta quarta-feira a sua primeira participação na
Copa do Brasil. Jogando em casa, o Leão do Norte recebe o Ypiranga-RS, às 20h30
(de Brasília), no estádio Ubirajara Medeiros, em Cornélio Procópio, pela
primeira fase da competição.

Com as alterações no
regulamento da Copa do Brasil, a vaga é decidida em jogo único. Para avançar, o
PSTC precisa da vitória. Em caso de derrota ou empate, o time procopense está
fora da competição.

A obrigação da vitória para seguir na competição está ligada à pressão de vitória do time, que ainda não venceu na temporada 2017. Em três jogos
disputados pelo Paranaense, o time perdeu para o Prudentópolis, por 2 a 0, e
empatou com Toledo, por 1 a 1, e Atlético-PR, por 2 a 2. A vaga inédita na Copa do Brasil veio em 2016, quando o Leão ficou entre os quatro primeiros colocados do estadual.

– Expectativa boa, é um jogo histórico para o PSTC. Estamos
bem concentrados. A gente vem jogando bem, estamos levando azar no fim dos
jogos. Este jogo pode ser um divisor de águas. Sabemos a dificuldade de
enfrentar o Ypiranga, que é um excelente time. Temos que tomar os cuidados
necessários, até porque eles têm a vantagem do empate – comentou o técnico
Reginaldo Vital.

> Confira a tabela completa da Copa do Brasil

O treinador faz mistério e não revela qual será o time
titular. Vital indicou que pode fazer mudanças na defesa, no meio e no ataque,
mas não indicou quais podem ser as novidades. Uma das mudanças pode ocorrer na
lateral esquerda, com a volta de Guilherme no lugar de Boré. No meio, Caxambu e
Rone Dias podem ser as novidades. Na frente, Lucão surge como opção.

O adversário também não começou bem a temporada, com duas derrotas nos dois primeiros jogos pelo Gauchão (perdeu para Grêmio, fora, e para o Passo Fundo, em casa, ambos por 2 a 0). 

Quem avançar pega o vencedor da partida entre Moto Club-MA e
São Paulo, que jogam na quinta-feira, no estádio Castelão, em São Luís, no
Maranhão.

PSTC x
Ypiranga-RS – primeira fase da Copa do Brasil
Local: estádio
Ubirajara Medeiros, em Cornélio Procópio.
Data e
horário: quarta-feira, às 20h30 (de Brasília).
Escalação
provável: Juninho; Paulinho, Lucas, Marcão e Boré (Guilherme); Somália,
Erick, Denílson (Caxambu) e Dener (Rone Dias); Néverton e Carlos Henrique
(Lucão).
Arbitragem: apita
o jogo o árbitro Paulo Henrique de Melo Salmazio, auxiliado por Eduardo
Gonçalves da Cruz e Daiane Caroline Muniz dos Santos, trio do Mato Grosso do
Sul.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
