URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/noticia/2017/02/quarta-rodada-da-permanencia-do-pe-acontece-neste-domingo.html


Neste domingo três jogos serão realizados pela quarta rodada do hexagonal da permanência do Campeonato Pernambucano. As equipes estão na briga para fulgir das duas últimas posições na tabela, que rebaixam para a Série A2 do Estadual. 

Às 15h, o Vitória-PE recebe o Flamengo de Arcoverde, no Estádio Carneirão. No mesmo horário, o Atlético-PE encara o Serra Talhada, no Estádio Paulo Petribu. Às 16h, no Estádio Ademir Cunha, o Afogados da Ingazeira visita o América-PE. O Flamengo lidera a competição com seis pontos. Quem terminar em primeiro, garante vaga na Série D do Brasileiro 2017. 

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
