URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/01/quarta-de-brasil-x-colombia-final-da-copinha-e-primeira-liga-no-sportv.html


A quarta-feira está especial no SporTV, sobretudo para os amantes do futebol, com atrações como a final da Copa São Paulo de Futebol Júnior, entre Corinthians e Batatais, dois jogos da Primeira Liga e ainda o amistoso entre Brasil e Colômbia, jogo em prol das famílias das vítimas do acidente aéreo com a Chapecoense.

As notícias do esporte também têm lugar garantido em diferentes programas ao vivo: "Redação SporTV", às 10h; "É Gol!!!", ao meio-dia, "Seleção SporTV", às 13h, e "Tá na Área", às 16h45, além de "Planeta SporTV", às 16h e "SporTV News", às 0h30, no SporTV 2. Assinantes podem acompanhar pelo computador, celular ou tablet através do "SporTV Play".     

FINAL DA COPINHA

O campeão da Copa São Paulo de Futebol Júnior será conhecido nesta quarta-feira, e o Canal Campeão mostra a decisão entre Batatais e Corinthians ao vivo, às 16h, direto do Pacaembu. O Batatais garantiu presença na final com o Timão depois da eliminação do Paulista, excluído por escalar um jogador de maneira irregular. A partida será narrada por Jota Jr., com comentários de Luiz Ademar e Wagner Vilaron. Os repórteres Anselmo Caparica e Filipe Cury
Pacaembu contam todos os detalhes direto do gramado. 



PRIMEIRA LIGA

A Primeira Liga abre nesta quarta-feira para o Grupo D, com duas partidas. Às 19h, o Figueirense recebe o Londrina no Estádio Orlando Scarpelli, duelo com transmissão ao vivo do SporTV 2 para todo o Brasil, menos para o Estado de Santa Catarina. A narração é de André Lino, com comentários de Paulinho Criciúma. 

No mesmo horário, em Curitiba, Paraná e Avaí se enfrentam no Estádio Durival de Britto, em Curitiba. Linhares Jr. narra, no SporTV, com comentários de William Machado e reportagens de Nadja Mauad e Anderson Luís - a transmissão é para todo o país, menos para o Estado do Paraná. 

Sul-Americano sub-20

Dois jogos do Campeonato Sul-Americano Sub-20 agitam a programação, direto do Equador. O SporTV 3 exibe Venezuela x Bolívia, às 20h, com narração de Bruno Souza e comentários de Ricardo Gonzalez. Às 22h15, no SporTV 2, o destaque é Uruguai x Peru, na voz de Clayton Carvalho, com comentários de André Loffredo. 

BRASIL X COLÔMBIA

Brasil x Colômbia entram em campo nesta quarta-feira, no Jogo da Amizade, duelo que terá toda a renda revertida aos familiares das vítimas do acidente da Chapecoense. A partida é destaque no SporTV, às 21h45, com narração de Luiz Carlos Jr. e comentários de Muricy Ramalho e Lédio Carmona. Os repórteres Guido Nunes e Eudes Júnior acompanham todos os detalhes do gramado do Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro. 


