URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/quase-la-jonas-e-william-matheus-iniciam-fase-de-transicao-no-coritiba.html


O volante Jonas e o lateral-esquerdo William Matheus avançaram uma etapa na recuperação para estrear com a camisa do Coritiba. A dupla iniciou a fase de transição e será reavaliada diariamente pela equipe médica alviverde. Porém, o clube adota cautela com os jogadores sobre as condições de jogo para o clássico com o Atlético-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, elo Campeonato Paranaense.

Contratado no início do ano e emprestado pelo Flamengo, Jonas sofreu uma entorse de joelho no final da temporada passada, defendendo o Dinamo Zagreb, da Croácia. Mesmo sem necessidade de intervenção cirúrgica, o jogador não participou dos amistosos contra 3 de Febrero e Mingá Guazu, durante a pré-temporada em Foz do Iguaçu, e realizou apenas treinos físicos específicos.

Recém-chegado ao Coxa, William Matheus teve uma inflamação no tendão e ainda também não estreou no time. Depois de uma negociação arrastada, o jogador foi liberado pelo Toulouse-FRA e assinou contrato com o Coritiba por três anos. Ele terá a concorrência de Carlinhos e Henrique na lateral esquerda do Coxa. 

> Participe da cobertura interativa do Coxa

Contra o Atlético-PR, o Coxa também espera pela evolução do meia Yan, que deixou a vitória sobre o Foz do Iguaçu, por 2 a 1, com dores musculares. Além del, o atacante Rildo também apresentou o mesmo problema e foi vetado antes do jogo do último sábado. Quem está fora do clássico é o volante Alan Santos, com uma lesão muscular, e João Paulo, que passou por cirurgia no tornozelo.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Após maratona, Coritiba tem semana cheia antes do clássico Atletiba
Coritiba inicia preparação para Atletiba à espera de recuperação de quarteto
Sem o camisa 10, Carpegiani procura solução caseira para o Atletiba

O elenco do Coritiba inicia na terça-feira a preparação para o clássico com o Atlético-PR. Os jogadores de reapresentam no CT da Graciosa para atividades em dois períodos. Estão programadas sete sessões de treinamentos específicos antes do duelo contra o rival.

No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos, e nenhuma vitória no estadual em três jogos.

Atlético-PR e Coritiba se enfrentam no domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
