URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/quase-prontos-fabio-dede-e-judivan-sao-liberados-para-preparacao-fisica.html


O Cruzeiro está na reta final de preparações para a temporada e ganhou três grande novidades na atividade da manhã desta terça-feira, na Toca da Raposa II. Fábio, Dedé e Judivan foram liberados da fisioterapia para começarem a preparação física, ficando mais perto de voltarem aos gramados.

Outra novidade no treino foi a presença do novo diretor de futebol do 
Cruzeiro, Klauss Câmara, apresentado pelo clube nesta terça. O diretor 
assistiu ao treino de Mano Menezes junto de Tinga, gerente de futebol, e
 Bruno Vicintin, vice-presidente de futebol. Klauss era o diretor das categorias de base do clube, mas desde o inicio do ano vem 
ajudando nas contratações do profissional, como no acerto com Thiago
 Neves. Ele foi aos Emirados Árabes negociar a vinda do jogador para o 
Cruzeiro.

Henrique e Marcos Vinicius desfalcaram o time no treino. Enquanto o volante se apresentou à seleção brasileira, para o amistoso contra a
 Colômbia, nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Engenhão, o meia 
sofreu uma torção no tornozelo no domingo, no jogo-treino contra o Araxá. O jogador ficou na academia, mas não 
preocupa a comissão técnica. 

Mano Menezes comandou um 
coletivo na Toca da Raposa II. Enquanto Thiago Neves, Edimar e Alex 
fizeram atividades em um campo separado, o time principal foi composto 
por Rafael, Ezequiel, Manoel, Léo, Diogo Barbosa, Ariel Cabral, Hudson, 
Robinho, Arrascaeta, Alisson e Rafael Sobis. As novidades foram Hudson
no lugar de Henrique e Alisson no lugar de Rafinha. Nesta quarta-feira, a equipe faz o último jogo-treino antes do início do Campeonato Mineiro. O time celeste enfrenta o Brasília, às 17h (de Brasília), no Sesc Venda Nova. 
