URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/libertadores/noticia/2017/02/quase-la-universitario-vence-capiata-fora-e-pode-ser-futuro-rival-do-furacao.html


O Univesitario está muito perto da próxima fase da
Libertadores. A equipe peruana foi até o Paraguai e venceu o Deportivo Capiatá
por 3 a 1, no jogo de ida do confronto entre as duas equipes. Caso confirme a
classificação, os Merengues enfrentarão Atlético-PR ou Millonarios na próxima
fase. E quem avançar na terceira fase entra no Grupo 4, que tem Flamengo,
Universidad Católica e San Lorenzo.

>> Veja a tabela da Libertadores

Os peruanos abriram o placar logo aos 14 minutos da primeira
etapa. O goleiro Cáceda lançou deu um balão do campo de defesa, e Edwin Gómez
dominou a bola no lado esquerdo. Ele avançou, entrou na área e chutou cruzado:
1 a 0. O segundo veio pouco depois, com cabeçada de Rengifo, após cobrança de
escanteio. 

O Capiatá esboçou reação na segunda etapa com o gol de
Roberto Gamarra, que também marcou de cabeça, mas La U não se abateu. O time
visitante fez o terceiro aos 37 minutos do segundo tempo, após rápido
contra-ataque e chute certeiro de Manicero da meia-lua: 3 a 1.

O duelo da volta ocorre na próxima quinta-feira, em Lima. O
Universitario pode perder até pelo placar de 2 a 0 que estará com a vaga na
fase seguinte assegurada. O Capiatá precisa vencer por três gols de diferença
para avançar. Caso os paraguaios vençam por 3 a 1, a decisão irá para os
pênaltis. Um triunfo do Deportivo com diferença de dois gols, desde que marque
quatro ou mais tentos, dá a classificação à equipe guarani. 
