URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/campeonato-paraibano/noticia/2017/01/quatro-jogadores-que-defenderam-o-auto-na-copinha-retornam-ao-sousa.html


Mais de meio time está desembarcando no Marizão para reforçar o Sousa no Campeonato Paraibano. Ao todo, sete jogadores foram confirmados pela diretoria do Dinossauro. Desses, quatro estavam emprestados ao Auto Esporte - time pelo qual disputaram a Copa São Paulo de Futebol Júnior no início do mês - e retornam agora ao time sertanejo. Outros três são novatos no time do técnico Paulo Júnior.

O atacante Luanderson, o zagueiro Marcelo e os meias Victor e Otávio defenderam o Macaco Autino na Copinha e chegaram perto de classificar o time para o mata-mata, mas acabaram sendo eliminados ainda na primeira fase. Todos voltam ao Sousa e já estão regularizados junto ao Boletim Informativo Diário (BID) da CBF e aptos a estrear pelo Dinossauro no Campeonato Paraibano.

Os outros três reforços, também já registrados no BID, são o atacante Gilmar Alagoano (que estava no Assu-RN), o lateral-direito Ricardinho (ex-Alto Santo) e o meia Éder Guerreiro (ex-Manaus).

Os sete ficam à disposição do técnico Paulo Júnior já para a partida do domingo, contra o Auto Esporte, válida pela sexta rodada do estadual. O Dinossauro está em situação crítica na tabela de classificação, com apenas 3 pontos conquistados dos 15 possíveis. O Alviverde é o vice-lanterna, à frente justamente do Macaco Autino, que tem apenas 2 pontos. O jogo no Marizão está marcado para as 17h e vai ter transmissão do GloboEsporte.com, em Tempo Real, a partir das 16h30.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
