URL_REF: http://sportv.globo.com/site/games/noticia/2017/01/quem-e-favorito-quem-deve-cair-veja-o-guia-do-1-split-do-cblol-2017.html


A edição de 2017 do maior campeonato nacional de League of Legends vai começar neste sábado. Oito equipes disputam o 1º Split do Brasileirão de League of Legends, popularmente conhecido como CBLoL. CNB, INTZ, Kabum, Keyd Stars, Operation Kino, Pain Gaming, Red Canids e Remo Brave disputam o troféu. Como cada organização chega para a competição? Você pode saber mais sobre cada time neste guia que o SporTV.com preparou.

Antes de mais nada: você conhece o League of Legends? Se não, preparamos um tutorial básico para você entender melhor este game que se tornou o grande esporte eletrônico dentro do Brasil (clique aqui e acesse). Este jogo é praticado por mais de 100 milhões de pessoas ao redor do planeta e tem audiência em patamar parecido em torneios mundiais. 

Voltando ao CBLoL 2017 1° Split. A 1ª etapa é constituída por uma fase classificatória seguida por um mata-mata. As oito equipes se enfrentam em turno único, nos estúdios da Riot Games, produtora do League of Legends, em São Paulo. As quatro melhores avançam para as 
semifinais e seguem na busca pelo título; a última é diretamente 
rebaixada; e as sexta e sétima colocadas precisam disputar a Série de 
Promoção, contra adversários do Circuito Desafiante (segunda divisão) para tentar se manter na elite. A final está marcada para o dia 8 de abril, em Recife, com a presença de público.

Lembrando que os canais SporTV vão acompanhar ao vivo toda a temporada do CBLoL. O SporTV 3 transmite os jogos das 13h de sábado, além das semifinais e finais. O SporTV.com e o SporTV Play acompanham todas as partidas do campeonato, incluindo o segundo jogo de sábado e os confrontos de domingo de cada rodada. O SporTV.com e SporTV Play também transmitem ao vivo o "Depois do Nexus" e disponibilizam o "League News", programas de debate e de notícias produzidos pela Riot.

LEIA MAIS
Gangorra do CBLoL: simule como ficará a classificação do 1° Split
Rota por rota: quais são os melhores jogadores do CBLoL? Vote
Você sabe tudo sobre o 1° Split do CBLoL? Teste seu conhecimento
Surto de fama: os astros do CBLoL e seus números impressionantes
Calendário dos e-sports: veja as datas das principais competições de 2017

CNB

A CNB é uma das duas equipes que entram sem mudanças em relação à escalação titular de 2016. Um voto de confiança em um quinteto tão bem entrosado e que foi vice-campeão do 2º Split em 2016. Com experiência em Mundial pela Kabum, o trio formado por Pedro "Lep", Gustavo "Minerva" e Thiago "Tinowns" encaixou bem com Pablo "Pbo" e Willian "Wos", os pratas da casa. Além da força do grupo, o time também conta com os talentos individuais em todas as rotas. A equipe perdeu apenas o treinador do ano passado, Thiago "Djokovic", que assumiu a Keyd Stars.

Abre aspas (Pedro "Lep" - topo)
- Eu não espero nada menos do que ser campeão. Estamos praticamente com a mesma line-up, só teve alteração na comissão técnica. E eu acredito que a sinergia que temos hoje vai ser uma vantagem em cima dos outros times.

Melhor participação no 1° Split: 5º lugar (2015)
Principal jogador: Thiago "Tinowns"
Provável escalação: Pedro "Lep" (topo), Gustavo "Minerva" (caçador), Thiago "Tinowns" (meio), Pablo "Pbo" (atirador) e Willyam "Wos" (suporte)

Opinião SporTV.com: Um time que certamente estará na fase final do CBLoL 2017 1° Split. Os Blummers só foram parados no 2° Split do ano passado para uma equipe que não "existe" mais, a INTZ de Gabriel "Revolta" e Felipe "Yang". Logo, em teoria, aparece como uma das principais forças para levar o troféu. Por vezes, é subestimada, mas mantém uma qualidade acima da média em todas as rotas.

INTZ

É a grande incógnita da competição. Ninguém sabe como será o desempenho da INTZ jogando pela primeira vez sem Revolta, Yang e Tockers. Só a rota inferior permaneceu no clube, com Micao e Jockster. Eles têm a missão de entrosar rapidamente com os novos companheiros de time: Ayel, Turtle e Envy. A responsabilidade da nova formação é grande, já que os Intrépidos varreram o cenário brasileiro em 2016 e não sabem o que é perder para um adversário do país há mais de um ano. Ao todo, são 24 séries de invencibilidade. Do lado de fora, contam com o talento do técnico chinês Peter Dun.

Abre aspas (Micael "Micao" - atirador)
- Eu me vejo na situação que começou tudo. Estamos meio desacreditados ainda. A comunidade nos vê assim agora. No começo da INTZ (em 2016) também era assim, ninguém acreditava em nós e conquistamos tudo que conquistamos. Eu acredito muito nessa line-up. Ninguém aqui tem ego. Não sei se vamos conseguir fazer o tanto que fizemos na última line, mas, com certeza, será um time bem forte.

Melhor participação no 1° Split: Bicampeão (2015, 2016)
Principal jogador: Micael "Micao"
Provável escalação: Marcelo "Ayel" (topo), Gabriel "Turtle" (caçador), Bruno "Envy" (meio), Micael "Micao" (atirador) e Luan "Jockster" (suporte)

Opinião SporTV.com: Essa é a oportunidade de Micao e Jockster serem reais protagonistas na INTZ. Porém, diante de outros times mais fortes, a atual campeã brasileira deve ficar fora das semifinais. Por outro lado, a estrutura e o DNA vencedor da INTZ podem ser o empurrão que falta para os playoffs. Título é realidade muito distante.

KABUM

Depois de ter liberado toda a line-up no meio do ano passado, a Kabum disputaria o CBLoL 2017 em parceria com a Ilha da Macacada, time do Circuito Desafiante (espécie de segunda divisão). Uma questão legal pôs fim ao acordo, mas a lendária equipe assumiu todo o elenco montado enquanto o acordo estava em vigor. Integrante do time que disputou o Mundial de 2014, Danagorn está de volta para trazer experiência e liderar companheiros que já estão caminhando há tempos no cenário competitivo.

Abre aspas (Vinícius "Neki" - técnico)
- Passamos por algumas dificuldades e a KaBuM está fazendo o possível para oferecer o melhor suporte a fim 
de nos restabelecermos. Vamos lutar para mostrar resultado e o apoio da 
torcida é essencial para que isso aconteça - diz o técnico Vinícius "Neki".

Melhor participação no 1° Split: Semifinal (2016)
Principal jogador: Daniel "Danagorn"
Provável escalação: Lucas "Zantins" (topo), Daniel "Danagorn" (caçador), Guilherme "Vash" (meio), Renato "TheFoxz" (atirador) e Marcelo "Riyev" (suporte)

Opinião SporTV.com: A maior questão é se os ciberatletas jogarão com a mesma empolgação que teriam com a IDM fazendo parte do projeto. Neste 1º Split, o time até pode fugir da Série de Promoção, mas terá que lutar bastante para deixar para trás nomes como a INTZ, por exemplo.

KEYD STARS

A equipe que mais fez contratações acertadas para o ano de 2017 entra como a franca favorita ao título do CBLoL. As chegadas de Gabriel "Revolta" e Felipe "Yang" colocam a Keyd Stars em um patamar único. E de responsabilidade. Com Esa, Takeshi e Ziriguidun, o técnico Thiago "Djoko" tem talentos em todas as rotas e grandes astros em algumas delas. Além disso, a dupla remanescente da última line-up ainda teve a oportunidade de realizar treinos na Coreia do Sul. A única dúvida é o entrosamento.

Abre aspas (Thiago "Djokovic - técnico)
- Apesar de as contratações terem sido ótimas e do time ser incrível, eu não acredito que a gente vá entrar como favorito. Na cabeça da gente. Vamos fazer jogo a jogo, semana a semana - diz o técnico Thiago "Djokovic".

Melhor participação no 1° Split: Vice-campeão (2015, 2016)
Principal jogador: Gabriel "Revolta"
Provável escalação: Felipe "Yang" (topo), Gabriel "Revolta" (caçador), Murilo "Takeshi", André "Esa" (atirador) e Pedro "Ziriguidun" (suporte)

Opinião SporTV.com: Não dá para tirar o amplo favoritismo da Keyd Stars. Revolta e Yang fizeram uma ótima temporada em 2016, com direito a participação no Mundial com a INTZ, e devem estar mais motivados na nova casa. Encaixando o jogo de equipe, a organização tem tudo para vencer a etapa.

OPERATION KINO

Se tem uma equipe que mudou completamente para o CBLoL 2017 em relação ao ano passado, é a Operation Kino. Com os jogadores da antiga Jayob, o time até que fez bonito no 1º Split de 2016, quando alcançou as semis. Porém, a OPK reestruturou o elenco completamente após um 2º Split marcado pela penalização de pontos por inscrição irregular de jogadores. Numa nova aposta, que já rendeu o título da ESL Brasil Premier League, a organização trouxe Aoshi, ex-CNB, e contratou ciberatletas da Big Gods e outros que se destacaram nas filas ranqueadas.

Abre aspas (João Pedro "Dionrray" - técnico)
- Para esse primeiro split do CBLoL 2017,  a OPK espera se consolidar como equipe com essa nova formação, construindo uma nova identidade em time. Sabemos que as expectativas do público e dos outros participantes em relação a nós não são altas, mas garantimos que daremos o nosso melhor e mostraremos o nosso valor.

Melhor participação no 1° Split: Semifinal (2016)
Principal jogador: Franklin "Aoshi"
Provável escalação: Franklin "Aoshi" (topo), Filipe "Ranger" (caçador), Matheus "MC Dynquedo" (meio), Lucas "Luskka" (atirador) e Emerson "BocaJunior" (suporte)

Opinião SporTV.com: Sem nomes de tanto destaque, a Operation Kino deve figurar na parte de baixo da tabela. O elenco é novo, mas já vem treinando junto há três meses, o que pode ajudar o time a tentar escapar do rebaixamento.

PAIN GAMING

Uma das equipes mais tradicionais do cenário brasileiro, a Pain Gaming chega mais uma vez - para variar - bem cotada para o CBLoL. A equipe se despediu do astro BrTT e montou uma rota inferior nova, com Matsukaze, que ganhou fama por geralmente morrer pouco, e Loop, um dos melhores suportes do país. Kami continua sendo o fenômeno do time, que ainda conta com um grupo de reservas de respeito, com Rakin, Taeyon e Juc. Apesar de todos estes nomes, um deles merece atenção para este ano: SirT.

Abre aspas (Gabriel "MiT" - técnico)
- Nossa preparação iniciou logo após o término do campeonato mundial de 2016. Estabelecemos a base do grupo que foi vencedor da XLG Supe Ccup e julgamos importante mantê-la para o CBLoL 2017. Estamos treinando constamente contra outras esquipes do circuito brasileiro. Além disso, estamos trabalhando o conceito de equipe para que nossos jogadores entrem em jogo sendo uma força coletiva e não só individual.

Melhor participação no 1° Split: Semifinal (2015)
Principal jogador: Gabriel "Kami"
Provável escalação: Matheus "Mylon" (topo), Thulio "SirT" (caçador), Gabriel "Kami" (meio), Pedro "Matsukaze" (atirador) e Caio "Loop" (suporte)

Opinião SporTV.com: Apesar dos percalços do ano passado, nunca duvide do que a Pain Gaming é capaz de fazer. Treinando juntos desde agosto, já deu tempo para Matsukaze e Loop se entrosarem com o resto do time. É um time que pode facilmente se classificar para as semifinais e até conseguir uma vaga na final.

RED CANIDS

No papel, a Red Canids vem com tudo para tentar invadir o hall das principais equipes do cenário brasileiro. Para deixar as campanhas medianas do ano passado para trás, a equipe contratou BrTT, o jogador mais famoso do país. Ele volta a fazer a dobradinha com Dioud, rota inferior que ajudou a Pain a se classificar para o Mundial de 2015. Não bastasse tirar Robo e Nappon da Keyd, a Matilha também contratou Tockers, da multicampeã INTZ. E ainda tem Yoda, a estrela das streams, na reserva.

Abre aspas (Felipe "brTT" - atirador)
- Estou muito feliz e empolgado com essa minha entrada na Red Canids. Poder jogar de novo com o (Hugo) "Dioud" na bot lane e ainda participar de uma line-up fortíssima, que, com muito trabalho e dedicação, pode alcançar nosso objetivo, que é o topo. Estou muito ansioso para essa temporada 2017. Espero contar com o apoio de todos.

Melhor participação no 1° Split: 5º lugar (2016)
Principal jogador: Felipe "BrTT"
Provável escalação: Leonardo "Robo" (topo), Carlos "Nappon" (caçador), Gabriel "Tockers" (meio), Felipe "Brtt" (atirador) e Hugo "Dioud" (suporte)

Opinião SporTV.com: Após o período sabático forçado, BrTT está bastante motivado para voltar a ser um dos destaques do CBLoL. Junte essa fera com outros grandes talentos do cenário brasileiro e você tem uma Red Canids capaz de chegar ao mata-mata, onde aí será o grande teste desse time.

REMO BRAVE

A Remo Brave deve angariar bastante torcida do clube de futebol paraense com a participação inédita no CBLoL. A força dos fãs pode servir de incentivo para uma equipe que tem agora o desafio de bater de frente com grandes adversários e de tentar se manter na elite do LoL brasileiro. O time dominou o 2º Split do Circuito Desafiante no ano passado e ampliou apenas o banco de reservas. O maior "reforço" foi a permanência de 4Lan, que fez as pazes com o clube após sair por atrasos de pagamentos.

Abre aspas (Tiago “Thongar” Sans - CEO)
- Apesar de termos subido ao CBLoL de forma invicta e inédita, nós temos o pé no chão. Vamos dar experiência aos atletas e pensar sempre a médio prazo, dando tempo necessário de adaptação aos jogadores e à comissão técnica. Acreditamos que faremos uma primeira temporada que surpreenderá muita gente. 

Melhor participação no 1° Split: Nunca disputou
Principal jogador: Alanderson "4Lan"
Provável escalação: Vinicius "Thulz" (topo), Alanderson "4Lan" (caçador), Danniel "Evrot" (meio), Matheus "Sarkis" (atirador) e Victor "Cabuloso" (suporte)

Opinião SporTV.com: A aposta em seguir com os jogadores que atuaram no Circuito Desafiante pode ser arriscada. A Remo Brave deve ficar longe da classificação e o pensamento deve ser mesmo o de se manter no CBLoL para o 2º Split.
