URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/querendo-apagar-estreia-frustrante-sao-francisco-recebe-paragominas.html


Depois da derrota frustrante na primeira rodada do Parazão,
o São Francisco enfrenta o Paragominas, buscando os primeiros três pontos no
campeonato jogando em casa. A bola vai rolar a partir das 20h30 no Estádio
Colosso do Tapajós em Santarém. O Jacaré também começou a competição com derrota
e quer pontuar, fora de casa.

SAIBA MAIS:
> Pinheirense vence São Francisco por 2 a 1 em pleno Colosso do Tapajós
> Paragominas abre 2 a 0, mas leva virada do Independente, na Arena
> São Francisco x Paragominas: venda de ingressos inicia nesta terça-feira

Para esta partida, o técnico Vitor Hugo não poderá contar
com o meia Robinho, que pediu dispensa do clube após o jogo contra o
Pinheirense, quando o São Francisco perdeu por 2 a 1. O jogador alegou que não
se adaptou a cidade e ao clube e foi liberado pela diretoria. 

Outra dúvida para a partida é o lateral Diogo Silva. O
atleta foi substituído no primeiro jogo com menos de 30 minutos do primeiro
tempo. Segundo o treinador, o rendimento foi abaixo do esperado. Após a
partida, a crônica esportiva local informou que o jogador também seria liberado
pelo Leão de Santarém, mas a diretoria não confirmou a informação.

Para o jogo contra o Paragominas, o atacante Thiago Floriano poderá jogar. O atleta foi regularizado e está à disposição do técnico Vitor Hugo para estrear no Leão Azul de Santarém.

O Paragominas chegou a Santarém na terça-feira (31), onde está
em regime de concentração para a partida. Os ingressos para a partida estão
sendo vendidos na sede do São Francisco e no Estádio Colosso do Tapajós, os
preços variam de R$ 10 a R$30. O GloboEsporte.com transmite os lances da
partida em Tempo Real.

<b>Ficha técnica:</b>
<b>São Francisco x Paragominas</b>
<b>Data/hora:</b> 01/02/2017, às 20h30 (horário local);
<b>Local:</b> Estádio Colosso do Tapajós;
<b>Árbitro:</b> Joquetan Moreira Guimarães
<b>Assistentes: </b>Ederson Brito de Albuquerque e Silvério Ferreira Pinto
<b>Transmissão:</b> Em Tempo Real pelo GloboEsporte.com;
<b>Escalação provável do São Francisco:</b> Tiago Rocha; Diogo Silva,
Clayton He-man, Marcos Alemão e Sousa; Murilo, Rodrigo Santarém, Fabinho e Danúbio. Thiago Floriano e Fábio Paulista. 
<b>Escalação provável do Paragominas:</b> Paulo Henrique; Rondineli, Cristovam, Preto Barcarena e Igor; Romário,
Paulo de Tárcio, Fabrício e Uander; Caiquinha e Pimenta.
