URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/querendo-embalar-sao-raimundo-encara-castanhal-no-estadio-modelao.html


Embalado pela vitória em cima do Águia de Marabá, por 1 a 0,
no domingo (29), o São Raimundo busca o segundo triunfo seguido no Campeonato
Paraense. Para isso, a equipe santarena precisa superar o Castanhal no estádio
Maximino Porpino, nesta terça-feira (31), a partir das 20h (horário local). 

Saiba mais:
> Zagueiro Lucas Barboza é emprestado pelo Vasco da Gama ao São Raimundo

Tendo em vista que a equipe teve cerca de 48h para se recuperar
da estreia na competição, o principal objetivo da comissão técnica alvinegra é
a recuperação física dos jogadores. Por isso, o time não fez nenhum tipo de
treinamento pesado neste meio tempo e deve ser praticamente o mesmo que começou
o duelo contra o Águia. 

Mesmo marcando o gol da vitória no domingo, o atacante
Everson Bilau deve permanecer no banco de reservas. No entanto, caso Lecheva
queira colocar o atacante desde o início do jogo, ele dever entrar no lugar de
Tiago, fazendo assim a mesma substituição da partida anterior.

Para os alvinegros, a vitória significa tranquilidade, pois após
este confronto, o clube fará cinco partidas seguidas em Santarém – apenas o clássico
RaiFran que não será de mando de campo do Pantera. 

Do outro lado, um bom resultado é importante para o
Castanhal, principalmente após a derrota para o Paysandu, na primeira rodada. Mesmo
com o resultado negativo diante dos bicolores, o treinador Samuel Cândido deve manter
a base da equipe que estreou, tendo em vista o pouco tempo para o duelo contra
os santarenos. 

Com isso, as principais armas do técnico seguem sendo o
meio-campo Elson e o atacante Tony Love, que vestiu a camisa do adversário na
temporada passada.

Ficha técnica:
São Francisco x Pinheirense
Data/hora: 31/01/2017, às 20h (horário local);
Local: Maximino Porpino, o Modelão;
Árbitro: Gleidyson Eron dos Santos 
Assistentes: Robson João dos Reis e Milton do Socorro Alves
de Sousa
Transmissão: Em Tempo Real pelo GloboEsporte.com;
Escalação provável do São Raimundo: Roger Kath; Leandrinho,
Wanderlan, Rubran e Tubarão; Rodrigo Vitor, Denis Pedra, Ângelo e Wendel; Chaverinho
e Thiago (ou Bilau). 
Escalação provável do Castanhal: Marcelo Valverde; Nego, Carlinhos Rocha, George e Tiago;
Amaral, Dedeco, Augusto e Élson; Japonês e Tony Love.
