URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/01/quero-contar-com-todos-jogadores-diz-treinador-da-desportiva-ferroviaria.html


A Desportiva Ferroviária segue sua preparação em busca do bicampeonato do Campeonato Capixaba. E a Locomotiva Grená tem mais um teste neste sábado, quando encara o Vilavelhense. Será o primeiro jogo-treino no campo principal do Engenheiro Araripe, que passou por tratamento intensivo do gramado nas últimas semanas.

E o treinador Fabiano Rossato vai aproveitar a atividade, que deve ser a última antes da estreia no estadual, contra o Atlético-ES, dia 28, em Itapemirim, para dar ritmo de jogo a todo o elenco, pois sabe que a temporada vai ser longa e precisa ter todos jogadores em condições de entrar e manter o mesmo nível do time.

Ainda sem revelar o time que vai a campo nesse sábado, Rossato vêm trabalhando com um time bastante ofensivo. Confira o time que venceu o próprio Vila no último sábado: Felipe, Magno, Rodrigo Lacraia, Espinho e Cristian; Abuda, Lucas Valim e Gabriel Fernandes; Paulo Vitor, Madison e Rael. Sem Magno, negociado com o futebol nordestino, é provável que Ramires comece a atividade como titular.

- Se a semana toda a gente treinar bem, treinar forte, talvez a gente jogue 45 minutos só com o time considerado ideal. Até porque a gente está treinando muito a parte tática e eu não quero contar com 11, quero contar com 22, 24 jogadores. Então a gente tem que estar com todo mundo preparado - explicou.

Com a estreia no Capixabão bem próxima, o treinador já tem em mente como quer que o time se comporte em campo. Rossato sabe que o equilíbrio entre defesa e ataque será fundamental em seu esquema de jogo. Ele se diz 'bastante exigente' para conseguir tirar o máximo de cada jogador em campo.

- A gente espera um time muito competitivo, nunca perder a ordem tática e claro, uma equipe que se defende bem, com certeza, vai ter oportunidade de fazer gol. Mas esse defender bem começa lá da frente. Mas claro, a gente vai tentar melhorar, como eu te falei, e eu sou um cara muito exigente e tento tirar o máximo do jogador para a gente ter um time muito equilibrado - disse.

Com duas vitórias em dois jogos-treino, - por 2 a 0 e 3 a 0, contra o time amador do Ilha Real e o Vilavelhense, respectivamente - a Desportiva encara novamente o time Canela-Verde neste sábado, às 9h30, no campo principal do Engenheiro Araripe. A partida terá portões abertos para os torcedores.

Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, a Desportiva Ferroviária estreia fora de casa, quando vai até a Região Sul do Estado para enfrentar o Atlético-ES. O jogo está marcado para o dia 28 de janeiro, às 17h, no Estádio José Olívio Soares, em Itapemirim. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
