URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/querendo-sair-payet-se-recusa-jogar-com-equipe-sub-23-do-west-ham.html


A situação de Dimitri Payet e West Ham se torna cada vez mais complicada com a chegada do fim da janela de transferências . Querendo sair e se recusando a jogar pelo clube de Londres, o meia francês foi afastado do elenco principal e vem treinando com a equipe sub-23. Nesta sexta feira, o time de base dos Hammers irá enfrentar o Aston Villa, e Payet afirmou que não irá atuar. A informação é do jornal "Daily Mail".

+ Tottenham pede permissão para ter Wembley como casa em 2017/2018
+ Xhaka é interrogado por suspeita de racismo em discussão em aeroporto

Apesar da recusa do francês, o West Ham não vê a decisão como algo inteiramente negativo, uma vez que uma lesão no jogador de 29 anos poderia inviabilizar uma transferência para o Olympique de Marselha, clube que defendeu entre 2013 e 2015. Até o momento, os ingleses recusaram duas ofertas do time francês: uma de 20 milhões (R$ 79,5 milhões) e outra de £ 22 milhões (R$ 87,4 milhões). A janela de transferências internacionais fecha na próxima terça-feira, dia 31 de janeiro.



O treinador Slaven Bilic afastou o vice-campeão pela França em 2016, e inclusive já sinalizou que não pretende levá-lo para um período de treinamentos em Dubai no próximo mês. Desde que o meia foi barrado pelo técnico, o West Ham venceu o Crystal Palace por 3 a 0, e o Middlesbrough por 3 a 1. A decisão do jogador irritou torcedores que pisaram em sua camisa. Em entrevista há duas semanas, Bilic rechaçava uma possível transferência,

- Não vamos vendê-lo. A equipe, os funcionários, nós demos a ele de tudo, sempre estivemos disponíveis para ele. Eu me sinto decepcionado. Eu fico chateado - disse o treinador.

Payet chegou em 2015 ao West Ham, contrato por £ 10,7 milhões junto ao próprio Olympique de Marselha. Com contrato até 2021, o francês de 29 anos despertou o interesse de gigantes ao virar um dos grandes nomes da Premier League. Mas Bilic não pretende facilitar a saída do jogador. 
