URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/quinto-tecnico-em-um-ano-zago-ve-dificuldade-em-dar-cara-equipe.html


É apenas o início do trabalho. O grupo ainda aprimora as partes física, técnica e tática. Porém, os resultados da pré-temporada do Inter deixaram a desejar. Antônio Carlos Zago admitiu esta inconformidade ao sair de Viamão sem vitória após dois jogos-treino. Ainda mais depois de perder por 2 a 1 para o Tubarão na tarde desta terça-feira.

LEIA MAIS
> Anderson pede para treinar com time B
> Princesa do Solimões x Inter será no Paraná

Ao seu estilo, o treinador não mudou o tom de voz na entrevista coletiva pós-jogo. Manteve a tranquilidade com cada questionamento. Entretanto, evidenciou a insatisfação pela série de insucessos – no sábado, o Colorado empatou em 0 a 0 com o Inter de Lages. Zago acredita que ainda é cedo para conseguir colocar seu estilo, até pelas constantes mudanças às quais o grupo passou no ano passado, com quatro técnicos diferentes (Argel, Paulo Roberto Falcão, Celso Roth e Lisca).

– Analisando os resultados, não posso estar contente. Nunca gostei de perder nem par ou ímpar. Mas se você levar em consideração que sou o quinto treinador em um ano, fica complicado dar uma cara à equipe. Procurei trabalhar no início a parte defensiva. Nos últimos dias, busquei colocar algo da parte ofensiva, mas ainda fica devendo. Serviu para analisar, conhecer os jogadores e, em cima disso, tirar uma base para a estreia do Gauchão – afirmou Zago.

Antônio Carlos seguiu com a postura sincera. Revelou que o grupo sentiu a carga de trabalho. Até por isso, acredita que os contra-ataques causaram tanta preocupação, seja com o time titular ou nas formações reservas, o que ficou nítido com o primeiro gol do Tubarão no jogo-treino.

– No primeiro gol, foi um contra-ataque, bola nas costas, mas não dá para cobrar tanto. A parte física afeta a parte técnica. A movimentação serviu para ver coisas boas. O importante é que alguns jogadores do setor ofensivo já buscam se procurar – acrescentou.

O Inter agora deixa o resort em Viamão e retorna a Porto Alegre. Nesta quarta-feira, o grupo ganha folga. A reapresentação está prevista para quinta, quando ocorrerão treinos em dois turnos já no CT do Parque Gigante. No domingo, às 17h, a equipe inicia a caminhada rumo ao heptacampeonato do Gauchão contra o Veranópolis, na Serra.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
