URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/02/quinta-de-libertadores-gauchao-e-sul-americano-sub-20-no-sportv.html


A quinta-feira será de muito futebol na tela do Canal Campeão, com três jogos do hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, com Brasil em campo, e ainda Libertadores da América e Campeonato Gaúcho. Tem também transmissão exclusiva no site do SporTV do duelo entre Volta Redonda e Portuguesa, pelo Campeonato Carioca.

As notícias e os detalhes da rodada ganham espaço em diferentes programas. No SporTV, tem "Redação SporTV", às 10h; "É Gol!!!", ao meio-dia; "Seleção SporTV", às 13h; "Giro da Rodada", às 16h; "Tá na Área", às 17h, e "Troca de Passes", a partir de 1h30. No SporTV 2 tem mais atrações ao vivo: "Giro SporTV", às 13h; "Planeta SporTV", às 16h, e "SporTV News", às 23h15. Assinantes podem acompanhar pelo computador, celular ou tablet através do "SporTV Play".  

Sul-Americano sub-20

Três jogos agitam a segunda rodada do hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, no Equador, e o SporTV mostra toda a rodada ao vivo, começando por Colômbia x Argentina, às 19h. A partida terá narração de Julio Oliveira, com comentários de Carlos Eduardo Lino.

 Em seguida, quem entra em campo é a seleção brasileira, que enfrenta o Uruguai às 21h15. Guto Nejaim narra, com comentários de André Loffredo. O duelo entre Equador e Venezuela fecha a rodada, às 23h30, com narração de Clayton Carvalho e comentários de Edinho. 








LIBERTADORES

A bola rola pela Pré-Libertadores, destaque do SporTV 3 a partir das 20h30. O canal transmite o jogo de idade entre Montevideo Wanderers e The Strongest ao vivo, com narração de 
Bruno Fonseca e comentários de Lédio Carmona.

ESTADUAIS

Tem muito futebol pelo Brasil, e o Campeonato Carioca ganha espaço no SporTV.com, que transmite Volta Redonda x Portuguesa, às 19h30. O Campeonato Gaúcho chega às 21h15, no SporTV 2, com Grêmio x Ypiranga. Luiz Alano narra, com comentários de Mario Marcos e reportagens de Julio Cesar Santos e Guido Nunes. A partida tem transmissão para todo o Brasil, menos para o Estado do Rio Grande do Sul. Outros jogos dos estaduais têm lugar garantido no Premiere (confira na tabela abaixo). 
