URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/r10-elege-chelsea-o-rival-mais-duro-da-carreira-e-diz-que-time-ja-tentou-leva-lo.html


Ronaldinho foi o melhor do mundo duas vezes, venceu a
maioria dos torneios que disputou e teve grandes rivais em sua carreira. Em
todos esses anos, o brasileiro elegeu um adversário que, segundo ele, foi o
mais duro que enfrentou: o Chelsea. Em entrevista à revista inglesa “Four Four
Two”, o craque brasileiro ainda disse que os Blues tentaram contratá-lo, mas o
negócio não foi adiante.

– Na Europa foi o Chelsea (adversário mais difícil). Jogamos
contra eles todos os anos na Liga dos Campeões, e sempre era duro. Eu não me
arrependo de não ter jogado na Inglaterra, mas poderia ter sido especial porque
é uma liga fantástica. Chelsea já tentou me contratar, e alguns outros times
também mostraram interesse em mim – declarou o jogador.

Pelo Barcelona, Ronaldinho enfrentou o Chelsea três anos
seguidos na Liga dos Campeões. Nas oitavas de final das temporadas 2004/05 e
2005/06 e na fase de grupos de 2006/07. Foram duas vitórias, dois empates e
duas derrotas nos seis jogos, e o camisa 10 atuou em todos eles e fez três gols
diante do rival naquelas seis partidas. 

Em um dos confrontos, R10 fez um de seus gols marcantes. Na
derrota por 4 a 2 – que eliminou o Barça naquela temporada – do jogo da volta
de 2004/05, Ronaldinho dominou a bola na entrada da área e a colocou no canto
direito de Cech. À revista, ele relembrou o lance (clique aqui e veja o gol).

– Tem muito do futsal nesse gol. Foi uma solução que
encontrei naquele momento. Eu não planejei. O futsal é bonito, não tanto quanto
costumava ser, como quando os goleiros também iam ao ataque. Mas continua
bonito – comentou.

Aquele Chelsea, comandado por José Mourinho, foi bicampeão inglês em 04/05 e 05/06. Ronaldinho elogiou muito o futebol inglês, mas confessou que
não acompanha tanto as partidas. Somente os melhores momentos. E escolheu o
jogador britânico que mais lhe chama atenção.

– É um futebol muito rápido e intenso ao mesmo tempo. É
muito bom de ver e não é entediante. Eu não vejo os 90 minutos de jogos da
Premier League, mas vejo mais os melhores momentos da Premier League do que de
outras ligas pelo mundo. Entre os ingleses, eu ainda gosto de Wayne Rooney. Ele
tem habilidade, chuta bem e protege a bola – declarou.

O brasileiro, que esteve em Paris no último fim de semana em
uma visita ao PSG, ainda elogiou outros jogadores do Campeonato Inglês,
especialmente alguns nomes que já declararam tê-lo como ídolo.

– É muito emocionante para mim inspirar jogadores de classe
mundial, como Pogba, Sterling, eles já estão entre os melhores. E é muito bom
ver eles marcando gols que façam os torcedores amar ainda mais o esporte –
afirmou.

Aos 36 anos, Ronaldinho está sem jogar uma partida oficial
desde setembro de 2015, quando atuou pelo Fluminense na vitória por 2 a 0 pelo
Campeonato Brasileiro daquele ano. Ele chegou a ser sondado pelo Nacional-URU para
a Libertadores, que não deve contratar o jogador. O meia tem uma proposta do Coritiba
para a atual temporada.
