URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/radio-psg-acerta-o-emprestimo-do-atacante-jese-para-o-las-palmas.html


O atacante Jesé será emprestado pelo PSG ao Las Palmas, de
acordo com a rádio Cope Canarias. O anúncio oficial da negociação pode
acontecer ainda neste domingo, depois de vários dias de uma grande novela deste
mercado de inverno de transferências no futebol europeu. Os valores da
negociação, porém, não foram revelados.



De acordo com a rádio, o Paris Saint-Germain tinha aceitado
uma oferta do Middlesbrough por Jesé, mas o jogador se recusou a atuar na
Premier League e bateu o pé para acertar sua transferência para o Las Palmas
ainda nesta temporada. 

Jesé foi contratado em junho pelo PSG pelo valor de € 25
milhões (R$ 84 milhões), mas jamais correspondeu o investimento feito pelos
franceses e ainda entrou em rota de colisão com o técnico Unai Emery.
Recentemente, o clube contratou dois atacantes e reforçou o setor ofensivo:
Draxler e Gonçalo Guedes.
