URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/01/rafael-lima-chega-ao-america-mg-elogiando-ct-e-com-expectativas-altas.html


Rafael Lima é mais um dos novos reforços do Coelho para a temporada 2017. O zagueiro, que defendia a Chapecoense, chega ao Coelho com muitas expectativas para o ano e elogios ao novo centro de treinamento. Na quarta-feira da última semana, o defensor foi apresentado no CT Lanna Drumond.

Rafael ainda não conhecia ninguém do novo
elenco americano, mas isso não foi um problema. Jogador
experiente, em sua apresentação ele disse que já assumiu um cargo de liderança
dentro do campo, além de elogiar o grupo
americano e frisar que o entrosamento do elenco deve ser rápido, para
que o América-MG se beneficie dentro das quatro linhas. 

- Conhecia
alguns atletas de jogar contra, mas o grupo é bom, com bastante jovens que
querem vencer, com qualidade. Todos nós temos que procurar o mais rápido possíveis
nos entrosarmos para, desde o inicio da temporada, fazermos grandes jogos. 

Rafael chega a Belo Horizonte com grandes expectativas. Não
faltaram elogios ao centro de treinamento do clube ou a diretoria que rege o
Coelho. 

- Expectativas são as melhores possíveis. O América vai
disputar bons campeonatos. Tem uma estrutura muito boa, que muitos clubes
grandes não tem, com campos de treinamento, academia própria, corpo técnico todo
fora de campo, que dá condição de trabalho e uma diretoria que cumpre com tudo
que combina, então tem tudo para dar certo. 

O zagueiro defendeu a Chapecoense por cinco anos. Ele afirmou
que não foi fácil deixar o clube depois de tanto tempo, mas que a mudança se
fez necessária.

- Em relação a deixar a Chapecoense, óbvio que não foi fácil,
porque foram cinco temporadas maravilhosas dentro do clube, mas são coisas que
acontecem no futebol. São escolhas e dentro delas tem que estar bem de todos os
lados: atleta e clube. Isso não acontecendo, cada um tem que seguir seu caminho
e buscar o melhor para seu futuro. 
