URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/rafael-pereira-avalia-empate-na-estreia-da-primeira-liga-bom-fora-de-casa.html


O ataque não fez, mas a defesa também não sofreu gols. O empate em zero a zero com o América-MG, na estreia da Primeira Liga, para o zagueiro Rafael Pereira, foi um bom resultado para o Ceará. O beque apontou a quantidade de passes errados pelo Vovô como um dos pontos negativos da partida, mas avaliou o entrosamento com o companheiro de zaga, Sandro, como positivo.



- Resultado bom fora de casa. Acho que no primeiro tempo tivemos um ritmo melhor de jogo. No segundo tempo a gente teve um posicionamento mais defensivo para tentar o contra-ataque. Acho que erramos muitos passes no segundo tempo. Isso prejudicou a nossa saída. Mas fica de lição para o próximo jogo - afirmou.

- Entrosamento (com o Sandro) está muito bom. Temos muito a melhorar ainda, mas vamos continuar com essa parceria para que tenhamos muito o que comemorar - completou.

VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DA PARTIDA
CONFIRA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA PRIMEIRA LIGA

O próximo compromisso do Ceará pela Primeira Liga é contra o Flamengo no dia 23 de fevereiro. No entanto, pelo estadual, o Vovô já entra em campo no domingo (29) contra o Guarany de Sobral na Arena Castelão. A bola rola às 18h30.
