URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/rafael-pereira-credita-derrota-para-o-tricolor-jogador-expulso-no-2-tempo.html


Para o zagueiro Rafael Pereira, o Ceará até jogou melhor do que o Fortaleza. Mas, ao contrário do adversário, não conseguiu concluir bem a gol. Resultado disso, foi a derrota para o adversário quando estava melhor em campo taticamente. Na Arena Castelão, neste domingo (22), o Vovô foi superado por 1 a 0, e acabou caindo para o 8º lugar na classificação do Campeonato Cearense.



- Fizemos um bom jogo. Quando a gente estava controlando totalmente o jogo, estávamos com mais posse de bola, aí tomamos o gol. Mas o problema mesmo foi quando a gente ficou com um a menos. Nessa hora, sofremos o gol e, infelizmente, não conseguimos buscar o resultado - atestou Rafael Pereira, que foi bem na partida, mas não conseguiu evitar o golaço de Gabriel Pereira, que mandou bola por cobertura, superando o goleiro Éverson.

>>> Confira a classificação do Campeonato Cearense

Agora, o Ceará esquece o resultado negativo e já se prepara para encarar o América-MG, na Primeira Liga, na próxima quinta-feira (26), no Estádio Independência, em Belo Horizonte. É a estreia do Vovô na competição.

Pelo Cearense, o Alvinegro de Porangabuçu só volta a jogar no próximo domingo (29), contra o Guarany de Sobral, às 18h30, na Arena Castelão.
