URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/rafael-lima-admite-apatia-em-triunfo-do-america-mg-pela-copa-do-brasil.html


O América-MG não deu chance ao azar e derrotou o Atlético-AC, garantindo vaga na próxima fase da Copa do Brasil. Jogando na Arena da Floresta, em Rio Branco, o Coelho venceu por 2 a 0, com gols de Hugo Almeida e Renan Oliveira. Na próxima fase, o time mineiro terá pela frente o Murici, de Alagoas, que eliminou o Juventude-RS, também nesta quarta-feira.



A Copa do Brasil 2017 tem como novidade a primeira fase em jogo único, com o time visitante tendo a vantagem do empate, sem a possibilidade de a classificação ser decidida nos pênaltis. Apesar da pressão dos donos da casa, os jogadores do América-MG conseguiram o triunfo fora de casa. Na saída de campo, o zagueiro Rafael Lima reconheceu que o time não foi bem na segunda etapa e quase permitiu a reação dos adversários.

- A gente entrou apático mesmo, meio mole, e isso não pode acontecer. Se eles fizessem um gol, poderiam complicar o nosso jogo. O Enderson (Moreira, técnico) nos passa sempre que tem que ter o maior respeito por qualquer adversário para que a gente não venha a ser surpreendido. Mas foram só os primeiros minutos, depois conseguimos nos recompor e retomar o domínio da partida - disse o zagueiro Rafael Lima, em entrevista à Rádio Itatiaia.

Após o jogo no Norte do país, o Coelho vai ao Sul de Minas para enfrentar a Caldense, em Poços de Caldas, no domingo, às 19h30 (de Brasília), pela terceira rodada do Campeonato Mineiro. Depois, na próxima quinta-feira, o time do técnico Enderson Moreira tem o Flamengo, pela Primeira Liga, no estádio Bezerrão, em Brasília. Só no dia 19 o Coelho volta a jogar no Independência, mesmo assim como visitante, no clássico diante do Atlético-MG pelo Estadual.
