URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/rafael-costa-tem-entorse-no-joelho-dm-do-vovo-se-pronuncia-nesta-quarta.html


A noite parecia caminhar para ser a melhor dos últimos tempos na carreira de Rafael Costa. Ele começou como titular, estava jogando e, de quebra, havia acabado com um jejum de quase sete meses. Era dele, o gol que estava dando a vitória ao Ceará contra o Tiradentes, na Arena Castelão. Mas o destino parece que está sendo implacável com o atacante alvinegro. Ainda no primeiro tempo, em uma dividida com um jogador do Tigre da Polícia Militar, Rafael dobrou a perna de mal jeito e acabou tendo uma torção no joelho direito.

>>> Ceará vence Tiradentes por 1 a 0, na Arena Castelão



O atacante foi atendimento prontamente pelo Departamento Médico e saiu de campo, dando lugar a Magno Alves. De lá, Rafael Costa foi realizar exames e estabilizar a dor que sentia no local da lesão.

>>> Veja a tabela de classificação do Campeonato Cearense

Nesta quinta-feira (2), os médicos que compõem o DM do clube irão conversar com a imprensa e anunciar como deve ser o tratamento do jogador. Tudo dependerá do que os exames indicarem. A princípio, o atleta pode ficar afastado dos campos por um médio prazo, ficando fora do restante do estadual. Só retornando para a Série B do Campeonato Brasileiro.

O próximo compromisso do Ceará será no próximo sábado (4), quando enfrenta o Ferroviário, no Clássico da Amizade, a partir das 21 horas, na Arena Castelão.
