URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/rafael-nadal-considera-ser-presidente-do-real-madrid-nunca-se-sabe.html


Há oito anos na presidência do Real Madrid, Florentino Perez é praticamente uma unanimidade no clube como exemplo de boa gestão. No entanto, em algum momento, o dirigente deixará o cargo no clube e precisará de algum sucessor. E um dos candidatos pode ser um famoso tenista espanhol. Sim, tenista. Rafael Nadal, ex-número 1 do mundo e dono de 14 títulos de Grand Slam, disse em entrevista ao "Marca" que considera ser presidente dos galáticos no futuro.

- Nunca se sabe o que pode acontecer. Todos sabem que sou apaixonado por futebol e o Real Madrid é o meu time de coração. Falar sobre isso agora é uma utopia, mas se me perguntarem, claro que gostaria de ser presidente - disse o tenista.

Focado em sua carreira de tenista, é claro que o sonho de Nadal não passa de uma especulação bem distante. Porém, o Touro Miúra já trabalha há tempos como empresário e gestor, o que não seria uma tarefa tão nova para ele. Atualmente, ele administra a Rafa Nadal Academy e o Centro Internacional de Tênis Rafa Nadal em Manacor, município de Mallorca, além de ter um hotel, uma clínica de recuperação e um bar-restaurante.

Como um homem de negócios, Nadal também reconhece os méritos da atual gestão e elogiou o atual mandatário do Real Madid.

- De qualquer maneira, estamos muito bem como estamos, temos um grande presidente e o Real Madrid não precisa de mim para nada agora - sentenciou.
