URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/noticia/2017/01/rafael-carioca-faz-atividade-no-ceara-e-deve-assinar-ate-fim-da-semana.html


O lateral-esquerdo Rafael Carioca esta perto de acerto com o Ceará. O jogador publicou em rede sobcial dele uma foto treinando no clube.  A assessoria de imprensa do Alvinegro de Porangabuçu informou ao GloboEsporte.com/ce nesta quinta-feira (26) que o acerto deve ocorrer até o fim de semana. 

- Nova história, casa nova - escreveu Rafael. 

Rafael Carioca estava no Paraná, onde chegou em 2015, durante a Série B do Brasileiro e permaneceu até o final da temporada passada. Fez 58 partidas com a camisa do antigo clube e marcou dois gols. Hoje, o Alvinegro de Porangabuçu tem Lucas e Romário para a posição.
