URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/rafael-pereira-diz-que-ceara-criou-muitas-chances-de-gol-e-jogou-bem.html


O zagueiro Rafael Pereira esteve muito bem em campo mais uma vez. Jogou com garra e técnica. E foi um dos melhores pelo lado alvinegro, contra o Ferroviário, neste sábado (4). Sobre o jogo, ele exaltou a atuação da sua equipe e ressaltou que o Vovô ganhou jogando bem. Diferente da partida anterior, contra o Tiradentes, quando triunfou sem apresentar um futebol convincente.

- Só fizemos 1 a 0, mas criamos mais quatro oportunidades claras de gol. Foi muito diferente da última partida, quando a gente conseguiu a vitória, mas não jogou bem - disse, referindo-se ao confronto do meio de semana, quando a equipe saiu vaiada de campo.

Rafael Pereira lembra agora que o time não pode parar para comemorar muito a vitória. Tem que descansar e voltar logo aos treinos para se preparar e encarar o Horizonte, na próxima quinta-feira (9).

>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense

- Vamos nos concentrar agora nos treinos e nosso próximo adversário. Será mais um jogo difícil e que temos a necessidade de vencer para seguir com o nosso caminho bem traçado no campeonato.

O Ceará encara o Horizonte, na Arena Castelão, às 19h30 da próxima quinta-feira (9), pela fase classificatória do Campeonato Cearense.
