URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/rafael-moura-e-concorrencia-com-pratto-e-fred-por-mim-jogavam-os-3.html


Paciência. Essa é a palavra de ordem para o atacante Rafael
Moura n Atlético-MG. Tudo porque, quem está em campo é Lucas Pratto e Fred. E
ele, no banco de reservas. Menos mal, já que chegou a nem ser relacionado, como
aconteceu no último jogo, contra o Tombense.

Mas Rafael Moura segue trabalhando, em busca de mais
oportunidades. O jogador sabe que na lista de prioridades no ataque está atrás
do argentino e do camisa 99. Mas espera que as chances possam vir com mais
frequência, como foi no segundo tempo do clássico, único jogo que atuou em
2017, até aqui.

-
Falta realmente essa sequência. Mas, aos poucos, ela
vai ser mudada. Os minutos jogados vão aumentando. O sonho já está sendo
realizado de poder estar vivendo o dia a dia no Atlético-MG.

Na lógica de Rafael Moura, com Lucas Pratto e Fred em
campo, pelo menos, Rafael tem mais chances de ser relacionado e ficar à
disposição no banco de reservas.

- Por mim, jogavam até os três juntos. Mas o Roger está bem
servido de centroavantes. Com os dois jogando, sobra espaço para mim no banco.

Por fim, Rafael só pensa em ser paciente com relação à situação
de ser a segunda opção no ataque alvinegro.

- Tenho que exercitar minha paciência. São dois grandes
profissionais, Fred e Pratto. Preciso aguardar minha oportunidade. Mas claro
que satisfeito, alegre eu não vou estar, como nenhum jogador que não está
jogando. Mas tenho que aguardar minha oportunidade para mostrar meu
trabalho.
