URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/rafinha-marca-no-fim-e-audax-sp-elimina-america-rn-na-primeira-fase.html


O Audax-SP está classificado para a segunda fase da Copa do Brasil. Em sua primeira participação, o time paulista eliminou o América-RN após a vitória por 1 a 0 no Estádio Prefeito José Liberatti, em Osasco. O gol que garantiu a vaga só veio aos 39 minutos do segundo tempo, com Rafinha. A equipe de Fernando Diniz agora aguarda o vencedor do confronto entre Ceilândia e ABC. O jogo está marcado para a próxima quarta-feira, no Estádio Abadião, no Distrito Federal.

O América saiu de Natal sob a desconfiança do torcedor devido à irregularidade da equipe nesta temporada e, principalmente, por enfrentar um adversário que havia vencido o São Paulo por 4 a 2 no fim de semana. O técnico Felipe Surian não pôde contar com o lateral-direito Osmar, vetado pelo departamento médico, e promoveu a estreia do meia Somália, entrando logo como titular. Mas, como a maré não anda boa para o lado rubro, o camisa 8 sofreu uma pancada na cabeça e precisou ser substituído ainda no primeiro tempo. 

O time paulista teve amplo domínio da partida. Com o regulamento debaixo do braço, o Mecão segurou o empate - e a classificação - enquanto pôde. Sofreu o gol aos 39 minutos do segundo tempo e a eliminação vai doer, considerando também o novo formato da Copa do Brasil, com jogo único na primeira fase.



O Audax volta a campo no sábado, contra o Linense, pela segunda rodada 
do Campeonato Paulista. O jogo é fora de casa, no Estádio Gilbertão. No 
mesmo dia,  América muda o foco para a Copa do Nordeste, pela qual 
encara o Vitória no Barradão.
