URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/rai-posta-foto-com-tele-para-inspirar-ceni-antes-de-estreia-no-morumbi.html


O São Paulo terá um torcedor ilustre no Morumbi no próximo domingo. Em uma de suas redes sociais, o ex-jogador Raí, um dos mais vitoriosos da história do clube, postou uma foto com o ex-técnico Telê Santana, recordista de títulos no Tricolor, e escreveu na legenda:

– Inspiração pro amigo Rogério! Em sua estreia no Morumbi, vamos Tricolor!!! Estarei lá!

Raí foi embaixador do São Paulo no Torneio da Flórida, disputado no mês de janeiro e conquistado pelo clube após vencer River Plate e Corinthians nos pênaltis. Junto com Rogério Ceni, eles conquistaram dois títulos paulistas, em 1998 e 2000.

Os dois também foram companheiros no título da Libertadores, em 1993, mas Raí era capitão da equipe e Ceni ainda era reserva de Zetti, que atuou em todos os jogos daquele torneio.

Neste domingo, às 17h, contra a Ponte Preta, Rogério Ceni vai estrear como técnico no Morumbi, diante de Raí e de mais de 40 mil torcedores que já compraram ingresso.
