URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/ramiro-vive-melhor-momento-e-cala-criticos-falar-pouco-trabalhar-muito.html




De costas dentro da área, Ramiro viu a bola se aproximar em um lançamento longo. Longe de ter o porte físico como vantagem contra os zagueiros, foi inteligente: desviou de calcanhar para fazer o gol da vitória por 1 a 0 sobre o Passo Fundo, no último domingo. O golaço exemplifica algo confirmado pelo meio-campista gremista: vive desde o fim do ano passado o melhor momento de sua carreira, algo inimaginável meses antes, quando a torcida o vaiava a cada toque na bola. 

A presença de Renato Portaluppi parece reacender uma faísca em Ramiro. A boa relação de ambos remonta a 2013, na segunda passagem do técnico no comando do Tricolor. À época, o volante passou a ser titular e também manteve um bom momento. Na reta final de 2016, a história se repetiu, com golaço decisivo contra o Palmeiras, nas quartas da Copa do Brasil. 

– Quando ele (Renato) assumiu o Grêmio, teve uma conversa bem franca com a gente. Que a gente estava em um momento psicológico um pouco balançado. Ele falou: "vocês estão no Grêmio, clube de primeira divisão, um dos maiores do Brasil. Se não fossem bons, não estavam aqui". Um papo reto, direto, olhando no olho. E dando moral. É o que todo jogador precisa ouvir quando vai para campo – explica Ramiro em entrevista ao GloboEsporte.com. 

Descontraído, o meio-campista recebeu a RBS TV e o GloboEsporte.com em seu apartamento, na zona norte de Porto Alegre. Lá está morando também o zagueiro e amigo Bressan, enquanto procura local definitivo na capital gaúcha. O volante também falou sobre a Libertadores, o período de recuperação das lesões – foram duas no joelho e uma no tornozelo entre 2015 e 2016 – e as cobranças da torcida. 

> Confira trechos da entrevista

MELHOR MOMENTO NO CLUBE
"Acredito que, individualmente, é meu melhor momento. Por estar jogando, ter conquistado um título recentemente. É um momento muito especial. Mas já vivi outros bons momentos dentro do clube que ficarão para sempre guardados."

VOLTA POR CIMA 
"Acho que uma coisa leva a outra. Coletivamente, a gente teve um momento muito especial no final do ano passado, no qual conquistamos um título. E o clube vinha há bastante tempo sem vencer. E isso dá uma moral para todos os jogadores. Como eu vinha de um momento um pouco instável, e agora consegui me firmar novamente como titular, cada jogo tem que estar provando. Isso me motiva muito a trabalhar no dia a dia e sempre evoluir."

RELAÇÃO COM RENATO
"Um fator que é muito importante para o jogador de futebol é a confiança. A partir do momento que (o Renato) assumiu, tinha em mim uma peça de confiança. Talvez por me conhecer há mais tempo. Fez essa aposta, me colocou para jogar novamente, era o que eu estava precisando ter, a confiança do treinador. Essa sequência que todo mundo precisa para desempenhar o melhor papel. Dentro de campo procurei retribuir a confiança dele com muita dedicação e empenho para fazer valer a pena esta aposta."

SE ENTENDEM PELO OLHAR
"Ele tem um jeito particular de treinar a equipe. Tinha a mesma postura em 2013 e continua tendo. Conforme passa o tempo, já vai conhecendo só no olhar o que ele está querendo que faça. Neste jogo (contra o Ypiranga) ele pediu para eu subir no ataque, e eu falei para ter calma que eu estava um pouco cansado, que tinha que dar uma segurada. E ele entendeu. Essa relação com jogador e treinador é muito importante, estar entrosado, com pensamentos e ideias parecidas, para que as coisas aconteçam."

RAZÃO DA CONFIANÇA
Não acho ele (Renato) motivador. Acho que é um cara que dá confiança para todos os jogadores, deixa o ambiente à vontade. Trata o menino que subiu da base ontem da mesma forma que o capitão. Esse tratamento igualitário é muito importante. Nos sentimos bem no ambiente que ele está. Esse é um fator que ajuda bastante todos jogadores. Passa muita confiança a todos, indiferente de quem seja, aposta e dá moral para entrar em campo."

HÁ ALGUM PAPO ESPECIAL?
"Quando ele assumiu o Grêmio, teve uma conversa bem franca com a gente, que a gente estava em um momento psicológico um pouco balançado. Ele falou: 'vocês estão no Grêmio, clube de primeira divisão, um dos maiores do Brasil. Se não fossem bons, não estavam aqui'. Um papo reto, direto, olhando no olho. E dando moral. É o que todo jogador precisa ouvir quando vai para campo. Precisa ter no banco uma proteção, uma blindagem, para que dentro de campo consiga desempenhar o papel."

COBRANÇA NO RETORNO
"Costumo me cobrar bastante, é uma característica minha. Quando voltei de lesão, também. Era um pouco exagerada, porque estava voltando de lesão, tem que ter paciência. Costumo ter uma autocrítica, buscando evoluir, e acho que me cobrava um pouco demais. Conforme foi passando o tempo, e meu joelho ficando cada vez melhor, as coisas foram acontecendo."

APOSTA DO RENATO
"Sempre que ele me colocou, acho que fiz por merecer. Me dediquei ao máximo para retribuir o carinho, essa aposta em me colocar. Agora, quando retornou, da mesma forma. Estava um pouco instável, algumas pessoas desconfiando de mim, mas, sempre que tive momentos difíceis, continuei trabalhando da mesma maneira. Procurei não mudar o jeito de trabalhar, sempre melhorar, para que no dia a dia as coisas voltassem a acontecer. Quando assumiu, foi um bate-papo rápido, me passar confiança e que confiava em mim. Que sabia que ia dar conta quando ele me colocasse para jogar."

COBRANÇAS DA TORCIDA
"É uma situação que faz parte do futebol. Não é exclusividade do Grêmio nem minha. Acontece em todos os clubes, jogador tem que ter a consciência tranquila. Nunca vi agradar todo mundo. Se está agradando ao treinador e não à torcida, quem escala é o treinador. Sempre procurei fazer o que o treinador pedia. Às vezes, a torcida não se agradava, eu não fazia certo. Mas é um aprendizado. Sendo bons ou ruins, procuro tirar sempre lições de todos os momentos que eu vivo para que eu consiga crescer cada vez mais."

COMO LIDAR
"Procurava não ouvir opiniões externas, não lia jornal nem assistia TV nem ouvia rádio. Procurava focar no meu trabalho, ouvir o que as pessoas do dia a dia têm para falar. E focar em melhorar a cada dia. Momentos ruins aparecem, a única pessoa que pode mudar isso é tu mesmo, com dedicação. Foi o que procurei fazer. Procurei me cercar de pessoas que me traziam energias positivas, coisas boas, e continuar trabalhando da mesma forma."

JUSTIÇA NAS COBRANÇAS
"Isso é opinião de cada um. Posso estar em um momento bom e há pessoas que vão achar que não estou rendendo o que elas esperam ou acham que poderia render mais. Opinião é livre. Cada um tem opinião diferente. Se for conversar com meia dúzia de amigos sobre uma pessoa, todos terão opinião diferente. Eu tinha minha autocrítica, sabia que tinha margem para melhorar e precisava jogar para isso acontecer. Com a chegada do Renato, ele me colocou para jogar e dei a volta por cima."

CARA DOS GOLS BONITOS (VEJA ABAIXO)
"(Risos) Faz parte do futebol. Momentos ruins aparecem, os bons também. Temos que procurar extrair o máximo de coisas boas disso. O Grêmio vem vivendo um momento bom desde o fim do ano passado, quando conquistamos o título. Tirou aquele peso que o clube carregava por não conquistar títulos no cenário nacional, as coisas ficaram mais leves, a cobrança ficou menor da parte externa. Mas sabemos do nosso potencial. O que a gente fez no ano passado nos motiva." 



LIBERTADORES
"Esses jogos de primeira fase estou acompanhando bastante. Não são as equipes que a gente enfrenta, mas podem cruzar o caminho.Nossa preparação esta sendo feita da melhor maneira. É uma competição de nível altíssimo de exigência, com excelentes equipes do Brasil e exterior. A gente tem um grupo com uma base do ano passado e alguns reforços. Vamos procurar não entrar como favoritos ou protagonistas, vamos procurar fazer nosso trabalho como na Copa do Brasil, trabalhando sempre com humildade, trabalho coletivo forte, e esperamos fazer um grande campeonato."

NÃO SER FAVORITO FACILITA
"Exatamente. Têm muitas outras equipes que são mais favoritas que o Grêmio, por questões de contratações e elenco, leque maior de jogadores muito conhecidos, de renome. Vamos fazer nosso trabalho, sabemos do nosso potencial, o que fizemos para conquistar coisas no ano passado e sabemos onde podemos chegar este ano. Vamos falar pouco e trabalhar muito. É a base do sucesso."

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
