URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sao-jose-ma/noticia/2017/02/ramon-lamenta-gols-sofridos-pelo-sao-jose-nos-minutos-finais-dos-jogos.html


Diante do Imperatriz, o São José perdeu por 1 a 0 com m gol aos 45 do segundo tempo, contra o Sampaio, o Peixe vencia até aos 40 minutos por 1 a 0 e sofreu o gol que decretou o empate na quarta-feira. Estes dois gols sofridos nos primeiros jogos da temporada estão preocupando o zagueiro Ramon Rafael, capitão da equipe ribamarense.



- Fizemos um gol no fim e temos que ter atenção nessas jogadas nos minutos finais, para não levar gol. Fica muito chato. Contra o Imperatriz levamos o gol aos 45 e aqui contra o Sampaio, estava com a vitória nas mãos, mas levamos o gol. Agora é trabalhar para o jogo contra o Santa Quitéria e buscar uma vitória - disse o defensor.

Como deixou a vitória escapar nos minutos finais, o São José tem apenas um ponto no Campeonato Maranhense. A equipe ocupa a terceira colocação do grupo A, na frente do Santa Quitéria, com um gol a mais de saldo.

O próximo jogo do Peixe Pedra será exatamente contra o Santa Quitéria. A partida será realizada no domingo às 15h45 no Rodrigão.

