URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/01/rassi-elogia-ambiente-interno-e-diz-que-goias-precisa-sair-do-marasmo.html


Depois de vencer o Brasília por 2
a 0 em jogo-treino no último sábado, o Goiás volta as atenções para a estreia
no Campeonato Goiano. No próximo domingo, o Verdão visita a Aparecidense em
jogo da primeira rodada. Além de ter reformulado o grupo de jogadores, a
diretoria espera que o ambiente também seja diferente do ano passado. Pelo menos
neste aspecto as mudanças já parecem ter surtido efeito, segundo o presidente
Sérgio Rassi. Ele está otimista com o comprometimento demonstrado pelo elenco
recém-formado até aqui.



- Toda a comissão técnica e aqueles
que participaram de grupos anteriores dizem que o ambiente é bem diferente. Não
tem mais grupinhos e jogadores sem a perspectiva de sucesso. Estão capitaneados
por uma pessoa que ama muito o clube, que deixou de disputar a Libertadores
para estar no Goiás, que é o Walter. Ele ama o clube, chegou acima do peso e já
perdeu quatro ou cinco quilos. Se os jogadores tiverem essa intenção, teremos
um ano vitorioso – afirmou o presidente esmeraldino. 

Segundo Rassi, após dois anos
ruins, com rebaixamento e campanha discreta na Série B, o Goiás não pode mais
perder tempo. O dirigente afirma que o clube tem “obrigação” de conseguir bons
resultados em 2017.

- Espero que sim. O Goiás se
reestruturou. Depois de reestruturado administrativa e financeiramente, temos a
obrigação de sair desse marasmo que foram os últimos dois anos. É inadmissível
que fiquemos nessa situação por mais um ano. O propósito foi contratar jogadores
comprometidos, que querem dar o seu máximo para que o clube saia dessa situação
e volte o mais rápido para a Série A.

> Goiás faz 2 a 0 no Brasília no último jogo antes do Campeonato Goiano
