URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/02/raul-cabral-lamenta-empate-sem-gols-do-tombense-faltou-competencia.html


O empate sem gols do Tombense
contra o Tricordiano, neste sábado, no Almeidão, pela terceira rodada do Mineiro, deixou o técnico Raul Cabral na
bronca. Mesmo com um jogador a mais por toda a segunda etapa, o time de Tombos
não fez o dever de casa e parou no retranca do Tricordiano. Na avaliação do
treinador, faltou competência ao Tombense para abrir o placar e vencer a
partida. O último passe e as finalizações foram os problemas contra a equipe de
Três Corações.



–
Faltou competência da nossa parte. Chegamos até certo ponto, que era um momento
de chegar à linha de fundo com qualidade, furamos a primeira linha deles, mas o
último passe, a bola rolada para trás ou atravessada, ou no momento da
finalização, não conseguimos. São coisas específicas, temos que trabalhar, e
são coisas que aconteceram também no jogo contra o Atlético-MG. Temos que
melhorar – analisou Raul Cabral.



Com
o empate, o Tombense soma quatro pontos em três rodadas. Na próxima rodada, a
equipe de Raul Cabral visita o Uberlândia Esporte, no domingo, às 16h, no Parque do
Sabiá, em Uberlândia.



Confira
outros trechos da entrevista

Análise
do jogo

– Estramos em um rimo muito lento. Fizemos os
primeiros 15 minutos muito ruins. Depois que sofremos a bola na trave passamos
a jogar mais, criamos algumas oportunidades. Fizemos um gol, o Daniel Amorim
disse que não colocou a mão na bola, confio no meu atleta. Teve o lance do Alex
que a bola bateu na trave. Na segunda parte do jogo, nosso time ficou o tempo
inteiro em cima, criou oportunidades, tivemos um pouco de dificuldade de furar
a barreira, com nove atletas atrás da linha da bola. Mas faltou a definição.



Tricordiano
na defesa

–
a minha avaliação é que o sistema
defensivo do Tricordiano funcionou muito bem. O goleiro deles foi bem algumas
interversões, no chute do Pedro de fora, na jogada do Jonathan. Em algumas
situações em saída de bola ele foi muito bem. Eu valorizo o posicionamento
defensivo deles e falta de competência nossa na finalização.



Uberlândia, próximo adversário

– Vamos estudar a equipe do Uberlândia. Estamos nos
pautando jogo a jogo. Fizemos isso contra o Tricordiano, mas fizeram algumas
alterações até pela mudança de treinador. Buscamos informações contra o técnico.
Sobre o Uberlândia, assisti ao jogo deles contra o Tricordiano, é uma equipe
qualificada. O nível de competitividade entre as equipes do interior é muito
parelho e o jogo é decidido em detalhes. Acredito que precisamos de uma melhor
sorte, uma melhor organização para vencer no próximo domingo.
