URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-alemao/noticia/2017/02/rb-leipzig-anuncia-renovacao-de-forsberg-maior-garcom-do-alemao.html


Atual vice-líder do Campeonato Alemão, o RB Leipzig anunciou, nesta quarta-feira, a renovação do contrato do meia Emil Forsberg. O novo vínculo do sueco de 25 anos, um dos principais destaques da campanha da equipe na temporada, tem validade até o dia 30 de junho de 2022.

Forsberg é o líder de assistências dessa edição da Bundesliga. Até o momento, nove gols do RB Leipzig saíram de passes do meia. Ele também balançou as redes cinco vezes e é o vice-artilheiro da equipe na competição.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Alemão

Com 42 pontos, o Leipzig está em segundo lugar na classificação, a quatro pontos do Bayern de Munique, que é o primeiro. A equipe volta a campo no próximo sábado para enfrentar o Hamburgo, às 12h30 (de Brasília), na Red Bull Arena, em duelo válido pela 20ª rodada.
