URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/real-noroeste/noticia/2017/01/real-noroeste-encara-time-amador-de-cariacica-em-amistoso-no-rochao.html


Buscando um entrosamento ainda maior em seu elenco, o time do Real Noroeste vai fazer um amistoso neste final de semana contra o time amador do Furacão Independente, de Cariacica. O duelo amigável acontece neste domingo, às 16h, no Estádio José Olímpio da Rocha, em Águia Branca, na Região Noroeste do Estado.

O time do técnico Eduardo Hungaro segue em fase de apuramento físico, em treinos diários no Rochão, que será o local da partida. Os reforços que foram contratados já estão ambientados ao restante do elenco e a provável equipe titular no Capixabão deve ser: Paulo Henrique, Ferrugem, Fabão, Jeferson e Yuri; Júnior Fusquinha, Léo Oliveira e Igor Oliveira; Pablo, Gugu e Wagnão Balotelli.



Confira o elenco atual do Real Noroeste

Goleiros: Paulo Henrique, 
                Welitton e 
                 Wilson
Laterais: Ferrugem, 
                 Frank e 
                 Yuri
Zagueiros: Fabão,
                   Jeferson,
                   Victor, 
                   Zé Igor e
                   Igor
Volantes: Júnior Fuskinha, 
                 Léo Oliveira, 
                 Breno e 
                 Caio
                 Matheus
Meias: Igor Oliveira, 
             Patrick, 
             Mauricio e 
             Willian
Atacantes: Wagnão Balotelli, 
                   Pablo, 
                   Teco e 
                    Gugu

Capixabão 2017

Em busca do seu primeiro título de Campeonato Capixaba, o Real Noroeste estreia na competição no dia 28 de janeiro, às 17h, contra o Doze, no Estádio José Olímpio da Rocha, em Águia Branca. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
