URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/real-desportivo/noticia/2017/02/real-ariquemes-anuncia-preparador-de-goleiros-para-campeonato-estadual.html


Jussiê da Silva é a nova aquisição do Real Ariquemes. A
diretoria do clube anunciou o profissional que cuidará da preparação de
goleiros do time, e junto ao técnico PC Schardong é o responsável pela
preparação do elenco que disputará o Campeonato Rondoniense 2017. 

Em Rondônia, Jussiê já passou por vários clubes, também
como treinador de goleiros, em seu currículo carrega passagens pelo Rolim de
Moura, Ji-Paraná, Genus, Ariquemes e Real Ariquemes. 

O profissional também já atou no futebol de fora do
estado, nos clubes Atlético-GO, Novorizontino-SP, Primavera-SP, Parauapebas-PA e
Atlético de Sorocaba-SP. Em 2015 Jussiê assumiu a comissão técnica do time de
base do Furacão do Vale. 

Com a maioria dos jogadores pratas da casa, o Real
Ariquemes treina para o Campeonato Rondoniense desde o início de janeiro. A
estreia do Furacão será no dia 11 de março contra o Vilhena Esporte Clube, no
estádio Portal da Amazônia, em Vilhena. 

'Motivos financeiros', explica Marco Aurélio sobre ida ao Real Ariquemes



O ano de 2017 foi de mudanças no clube, nova
diretoria e novos jogadores marcam a busca da conquista do título de campeão
estadual. A nova diretoria do clube é composta por: Chico Pinheiro, presidente do clube; Tiziu Jisalias,
presidente de honra; Ezequias Miranda, 1º vice-presidente; Dari Duarte, 2º
presidente; Ronis Silva, diretor executivo; e Laury Valentin, gerente de
futebol.

