URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/real-madrid-se-revolta-com-o-adiamento-do-jogo-contra-o-celta.html


O Real Madrid parece não ter aceitado muito bem o adiamento
da partida contra o Celta de Vigo, pelo Campeonato Espanhol, que seria
realizada neste domingo em Vigo. A revolta dos madrilenhos com a não realização
do evento, por conta dos fortes temporais que atingiram a região da Galícia e
causaram danos no estádio Balaídos, é tratada com desconfiança pelos galácticos
e ganhou destaque nos principais jornais da Espanha.



O "Marca" aponta um clima de ironia que tomou
conta da atividade que o elenco do Real Madrid realizou no centro de
treinamento de Valdebebas, além disso relata alguns diálogos sobre o caso. A
publicação aponta ainda que o time espanhol tem dois jogos a menos do que o
Barcelona, por conta disso os catalães encostaram no líder do Espanhol, com um
ponto a menos, colocando pressão no time de Zidane na sequência da temporada.

Outro diário esportivo em Madri, o "AS" avança com
a informação de que a falta de diálogo e tentativa de realizar a partida contra
o celta, na qual é responsabilidade da Liga Espanhola, deixou muito irritado o
presidente do Real Madrid, Florentino Pérez. A publicação destaca que o
mandatário voltou ao assunto da criação da Superliga Europeia de Clubes, um
movimento entre os principais times da Europa em busca de mais independência
sobre as ligas nacionais e a Uefa.

Já na Catalunha, o "El Mundo Deportivo" publicou
que a imagem do Real Madrid acabou arranhada por tentar forçar a realização da
partida em condições que poderiam colocar em risco torcedores e jogadores.  
