URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/real-relaciona-cr7-e-danilo-e-pode-promover-estreia-de-jovem-achraf.html


Depois das lesões de Marcelo e Modric, o Real Madrid ainda correu o risco de ficar sem outros dois jogadores importantes para o duelo decisivo contra o Celta de Vigo, pela Copa do Rei, nesta quarta-feira: Danilo e Cristiano Ronaldo tiveram problemas físicos nos últimos treinos, mas foram a campo normalmente nesta terça e estão relacionados para o confronto. Outra novidade nos 19 jogadores escolhidos por Zidane é o jovem Achraf Hakimi, de 18 anos, que atua como zagueiro e pela lateral direita e pode fazer sua estreia em jogos oficiais - nos profissionais, atuou apenas na pré-temporada.

Achraf pode ser titular graças à ausência de última hora do zagueiro Raphael Varane, que acabou cortado da viagem por precaução. Com apenas Sergio Ramos como jogador de origem para a defesa, o marroquino pode ganhar uma oportunidade ou Zidane fará uma improvisação no setor.

+ Marcelo tem estiramento confirmado e deve desfalcar o Real por um mês
+ Celta de Vigo vence por 2 a 1 no jogo de ida: lembre como foi

Com a ausência de Marcelo, a expectativa é que Nacho Monreal volte para sua posição de origem - a lateral esquerda - e dê vaga para Danilo na direita. O lateral-esquerdo Fabio Coentrão, que tem sido ausência nas últimas convocações, volta a ganhar a uma chance de estar entre os relacionados.

Relacionados:

Goleiros: Navas, Casilla e Yáñez.

Defensas: Sergio Ramos, Nacho Monreal, Fabio Coentrão, Danilo e Achraf.

Meio-campistas: Kroos, Casemiro, Kovacic, Asensio, Isco e Enzo.

Atacantes: Cristiano Ronaldo, Benzema, Lucas Vázquez, Mariano e Morata.
