URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/noticia/2017/01/real-cubatense-aprova-15-jogadores-para-segundona-temos-um-time.html


O Clube Atlético Real Cubatense selecionou 15 dos 66 jogadores avaliados
na segunda fase da peneira. As outras 15 vagas serão preenchidas com os testes
das próximas semanas. Até o momento, cerca de 200 atletas foram testados nos
campos do 31 de Março e Vera Cruz FC, em Cubatão.



 Em entrevista ao GloboEsporte.com, o técnico Delei revelou que os
jogadores aprovados já estão confirmados para disputa do Campeonato Paulista da
Segunda Divisão, que tem início previsto para abril deste ano.



 – Já temos um time (risos), mas falta muito para fecharmos o elenco. O
objetivo é definirmos o grupo até 20 de fevereiro para depois nos concentrarmos na
preparação para o estadual – disse o treinador, que aprovou três goleiros,
dois laterais, três zagueiros, quatro meias e três atacantes.

E MAIS: Notícias de Santos e Região



 As inscrições para a peneira seguem abertas. Os interessados em participar
devem comparecer a sede do clube, que fica na Avenida Joaquim Miguel Couto,
815, sala 6, de segunda a sábado, das 8 às 17 horas, portando documentos
oficiais, como RG, CPF e uma fotografia 3x4. Menores devem estar
acompanhados dos pais ou responsável. O valor da inscrição é de R$ 150,00.
Outras informações no telefone (13) 33790056.   



 A ideia da diretoria do Guará Vermelho é fechar o elenco com 30 jogadores, sendo sete acima da idade (23 anos). Os jogos do Atlético Real Cubatense no Campeonato Paulista da Segunda
Divisão serão mandados no estádio Espanha, campo do Jabaquara, em Santos. A
competição tem início previsto para abril deste ano.
