URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/real-sociedad-reclama-de-arbitragem-contra-o-barca-o-mesmo-de-sempre.html


A vitória do Barcelona sobre o Real Sociedad por 1 a 0, na última quinta-feira, deu fim à má sequência do time catalão no Estádio Anoeta. Porém, os anfitriões não aceitaram bem a derrota. Logo depois da partida, os jogadores do Real não esconderam sua insatisfação com o árbitro González González por conta de alguns lances polêmicos, principalmente a não-expulsão de Messi.

Protagonista do lance em que o argentino impediu uma cobrança de falta rápida e não levou um cartão amarelo - que seria o segundo -, Illarramendi foi um dos que mais reclamou da arbitragem. Após o apito final, criticou ainda no gramado a não-expulsão do camisa 10 do Barcelona. Depois, usou o Twitter para mostrar sua indignação.

- Outra vez o mesmo de sempre! Outra vez - escreveu.

Depois foi a vez do meia Zurutuza, que escolheu outro lance para reclamar de González González. O jogador postou uma foto da jogada em que Xabi Prieto apareceu livre na área, após cobrança de falta, e teve impedimento marcado - apesar de estar em posição legal.

- Controle nefasto. Mas... E vocês sabem - afirmou.

Quando falava aos jornalistas na saída do estádio, Rakitic soube das reclamações dos jogadores rivais e não fugiu do assunto. Questionado sobre a indignação de Illarramendi, o croata criticou o uso da rede social logo depois da partida.

- Não sei do que ele está reclamando, perguntem a ele. Às vezes é melhor deixar o celular no bolso depois do jogo, porque estamos todos muito nervosos. Mas não sei do que está reclamando - disse Rakitic.

O zagueiro Raúl Navas também falou sobre o tema na zona mista do estádio e soube da resposta que Rakitic deu diante das reclamações. O defensor saiu em defesa de seus companheiros e acabou envolvendo outro jogador do Barça na resposta.

- Acho que também tem que olhar para dentro. Não sei se é tão valente de dizer isto para algum de seus companheiros que falam mais que Illarra, dentro e fora do Twitter - alfinetou Navas.
