URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/campeonato-brasiliense/noticia/2017/02/real-fc-vence-o-formosa-e-assume-lideranca-provisoria-do-campeonato.html


Estreante na elite do futebol do DF, o Real FC segue a boa campanha neste início de Candangão. O campeão da Série B do ano passado recebeu o Formosa na tarde desta quarta-feira, no Mané Garrincha, na abertura da terceira rodada, e venceu por 2 a 1. Com o resultado, o Leão do Planalto, que está invicto, foi a sete pontos e assumiu ao menos provisoriamente a liderança. O time ainda pode ser ultrapassado pelo Gama, que joga ainda nesta quarta, e alcançado por Sobradinho ou Brasiliense, que se enfrentam na quinta.

+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Veja como está a briga pela artilharia do campeonato
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

O Real abriu o placar ainda no primeiro tempo, com Willian, de cabeça, aos 38. Logo no início da segunda etapa, os mandantes ampliaram com o zagueiro Raphael Andrade, aos 6, novamente em bola alta na área. Vinte minutos depois, Michel Paulista descontou para o Formosa, em outro gol de cabeça, mas o placar ficou mesmo em 2 a 1.

O Real volta a jogar no próximo domingo, quando encara o Brasiliense, no Abadião, às 16h. Já o Formosa, que perdeu os dois jogos que fez no campeonato, vai em busca de recuperação no mesmo dia, quando recebe o Gama, também às 16h (horários de Brasília), no Estádio Diogão.
