URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/recheado-de-jovens-criciuma-tem-o-esquema-mantido-para-encarar-o-brasil.html


Um Criciúma que a torcida não está acostumada. A formação para enfrentar o Brasil de Pelotas, nesta terça-feira, é recheada de jovens, com muitos deles recebendo a primeira oportunidade entre os profissionais. Com foco na Copa do Brasil e no Campeonato Catarinense, o duelo pela Primeira Liga surgiu como oportunidade para testar alguns dos atletas.

Em treinamento, o técnico Deivid manteve o esquema com três atacantes e três homens no meio. O padrão de jogo, aliás, é o mesmo. O comandante deseja uma equipe com a posse da bola e agressiva, como tem sido as atuações carvoeiras.

Assim, a formação do trabalho teve: Eduardo; Carlos Eduardo, Nino, Ianson  e Chico; Bessa , Lucas e Eduardo de Biasi;
Matheus, Hélio Paraíba e Kalil.

- O professor manteve o esquema, vamos implantar a mesma
coragem, com personalidade. O Deivid pediu isso, termos a posse de bola, para
criarmos e sairmos para o jogo - destacou o volante Lucas.

Deivid não viaja para Pelotas. O treinador segue em Criciúma para trabalhar com os atletas de olho na quinta-feira, data do jogo com o Santo André, pela Copa do Brasil. Diante do Brasil, quem comanda a equipe é o auxiliar Raphael Bahia.

Brasil de Pelotas x Criciúma - segunda rodada da Primeira Liga.

Hora e local: 20h45 (de Brasília), estádio Bento Freitas.
Provável Criciúma: Eduardo; Carlos Eduardo, Nino, Ianson  e Chico; Bessa , Lucas e Eduardo de Biasi;
Matheus, Hélio Paraíba e Kalil.
Arbitragem: Ronei Cândido Alves (MG) apita a partida, auxiliado por Márcio Eustáquio Santiago (MG) e Marcus Vinícius Gomes (MG).
Transmissão: SporTV (menos RS), Premiere e PFCI (com Luiz Alano e Batista)

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
