URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/01/recuperado-de-incomodo-na-coxa-branco-esta-perto-de-voltar-ao-brancao.html


De fora do amistoso contra o Botafogo (assista), realizado neste domingo, no estádio Kleber Andrade, o meia Branco diz que a partir desta quarta-feira já está pronto para retornar ao Rio Branco-ES. No jogo-treino contra o Vilavelhense, disputado na semana passada, o jogador deixou o gramado  no início da atividade sentindo um desconforto no adutor da coxa esquerda.

Cinco dias depois, o médico do clube, José Carlos Gomes, afirmou que não foi nada grave e o próprio meia diz que é provável que ele esteja à disposição para a reforçar o time no domingo, contra o Tupy (assista ao vídeo).



O amistoso contra o Botafogo marcou o fim da preparação do Rio Branco-ES para a temporada 2017, quando vai disputar o Campeonato Capixaba, a Copa Verde e a Copa Espírito Santo. A estreia do Capa-Preta no Estadual acontece no próximo domingo, às 17h, diante do Tupy-ES, no Kleber Andrade, em Cariacica.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
