URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/recuperado-de-problema-muscular-renan-ribeiro-volta-treinar-no-campo.html


A novidade na reapresentação do São Paulo na tarde desta segunda-feira, no CT da Barra Funda, foi a presença do goleiro Renan Ribeiro na atividade de campo.

Recuperado de uma contratura na região posterior da coxa esquerda, que o impediu de participar de toda a pré-temporada realizada em janeiro, nos EUA, o jogador passa agora a participar normalmente dos treinos do técnico Rogério Ceni.

No primeiro jogo oficial da temporada, pelo Paulistão, o goleiro titular do São Paulo 
foi Sidão. Ele e Denis se revezaram durante as duas partidas do Torneio 
da Flórida, contra River Plate e Corinthians.

+ Com lesão muscular, Wellington Nem vira desfalque no São Paulo

No dia seguinte à derrota por 4 a 2 para o Audax, os jogadores foram divididos em dois grupos:
 os titulares no confronto disputado na Arena Barueri fizeram uma série de exercícios 
regenerativos para minimizar o desgaste físico. Enquanto isso, no 
gramado, o treinador comandou algumas atividades técnicas.

+ Paciência com Ceni? "Se não tiverem, não sei com quem terão", diz Chavez

O São Paulo volta a campo na quinta-feira, em São Luís, no Maranhão, em 
jogo único contra o Moto Club pela primeira fase da Copa do Brasil – por
 jogar fora de casa, o Tricolor tem a vantagem do empate. O elenco viaja na terça-feira à noite.

Os
 dois próximos jogos pelo Campeonato Paulista acontecem no domingo 
(contra a Ponte Preta, no Morumbi) e na outra quarta (contra o Santos, 
na Vila Belmiro).
