URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/recuperado-de-lesao-lenis-volta-ser-opcao-no-sport-e-deve-ser-relacionado.html


O técnico Daniel Paulista terá mais uma opção para o ataque do Sport no duelo deste sábado, contra o Santa Cruz, no Arruda, pelo Campeonato Pernambucano. O atacante colombiano Lenis se recuperou do edema muscular na coxa direita e deve ficar à disposição do treinador para o clássico.

O jogador ficou fora das últimas duas partidas do Sport. Não jogou contra o River-PI, nem contra o Belo Jardim - duelo em que, provavelmente, seria titular, já que Daniel Paulista poupou o time principal.

Apesar de liberado pelo departamento médico, a tendência é que o jogador comece no banco. Os pontas titulares, no momento, são Everton Felipe e Rogério.

Antes da lesão, no entanto, Lenis vinha sendo bastante utilizado. Entrou em todos os cinco jogos em que esteve à disposição, marcou um gol e foi elogiado pelo técnico Daniel Paulista - que acredita em uma recuperação do colombiano após a primeira temporada no Brasil. 
