URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/recuperado-de-desconforto-kazim-volta-ser-relacionado-no-corinthians.html


Fábio Carille relacionou 21 jogadores para a confronto diante do Santo André, às 21h deste sábado, na Arena Corinthians, pela segunda rodada do Campeonato Paulista. Recuperado de um desconforto muscular na coxa direita, Kazim retorna à lista após três jogos de ausência.

Em relação ao último jogo, contra a Caldense, o time terá duas mudanças: Moisés volta para a lateral esquerda, mandando Marciel para o banco de reservas. No meio, Giovanni Augusto está vetado pelo departamento médico por dores na coxa direita. Marquinhos Gabriel será titular.

Apesar dos 21 nomes, 22 jogadores estarão presentes em Itaquera. Isso porque Jadson terá o seu primeiro contato torcida alvinegra 10 
minutos antes da partida, quando o número de sua camisa será revelado. O GloboEsporte.com mostrará o evento de boas vindas 
ao vivo. O Tempo Real da partida válida começa às 20h.

Confira os relacionados para o jogo:

GOLEIROS: Cássio e Caíque
LATERAIS: Fagner, Moisés e Léo Príncipe
ZAGUEIROS: Pablo, Balbuena, Vilson e Pedro Henrique
VOLANTES: Gabriel, Camacho, Marciel, Fellipe Bastos e Paulo Roberto
MEIAS: Rodriguinho, Guilherme, Marquinhos Gabriel e Marlone
ATACANTES: Jô, Romero e Kazim

Veja as informações da partida:

Próximo adversário: Santo André
Local: Arena Corinthians, em São Paulo
Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília)
Escalação: Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Marlone, Fellipe Bastos, Rodriguinho e Marquinhos Gabriel; Jô
Desfalques: Jadson, Giovanni Augusto, Walter e Danilo
Arbitragem: Salim Fende Chavez (SP), auxiliado por Daniel Paulo Ziolli e Alberto Poletto Masseira (ambos de SP)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 20h
