URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/02/redacao-am-narrador-exalta-gedoz-e-vaga-do-atletico-pr-na-libertadores.html




O Atlético-PR venceu o Millonarios nos pênaltis, na última
quarta-feira, em Bogotá, na Colômbia, para avançar para a terceira fase da Taça
Libertadores. Após perder por 1 a 0, a equipe contou com uma cobrança defendida
pelo goleiro Weverton e uma bola no travessão de Núñez para triunfar. O meia
Felipe Gedoz, que entrou no segundo tempo, converteu o último chute do time paranaense. Confira a
narração emocionante de Marcelo Ortiz, da Rádio Banda B, de Curitiba, para a
classificação do time rubro-negro (assista ao vídeo acima).

- Felipe Gedoz, só ele, a bola, o goleiro e o gol. É a
classificação. Ele, a bola, o goleiro e o gol. Atenção em Bogotá. Gedoz bateu,
classificou! É rede! Gooool! Rubro-Negro! Felipe Gedoz, ele entrou para resolver,
4 a 2 para o Atlético. Aí está o primeiro adversário eliminado. Tem um caminho
todo pela frente. Foi sofrido, mas está classificado o Furacão – bradou.



O Furacão havia vencido por 1 a 0 no primeiro duelo, na
Arena da Baixada, e acabou levando o mesmo placar dos colombianos no jogo de
volta, com gol de Jhon Duque. Jonathan, Grafite, Carlos Alberto e Gedoz não
desperdiçaram suas cobranças na decisão por pênaltis.



O Atlético-PR agora espera o vencedor
de Universitario-PER e Deportivo Capiatá-PAR para conhecer o seu rival na
terceira fase da Libertadores. 


