URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/reencontro-marcado-trio-atleticano-reve-o-america-mg-neste-domingo.html


O Atlético-MG volta às atenções ao clássico contra o
América-MG, no próximo domingo, às 16h (de Brasília), no Mineirão, de olho em melhorar o desempenho em jogos de destaque. No único
clássico que realizou na temporada, saiu de campo derrotado para o Cruzeiro,
por 1 a 0.



Em cinco jogos, foi a única derrota e o único gol sofrido do
time de Roger Machado, que encarou equipes de menor expressão e venceu. Apesar
de o América-MG ter caído para a Série B do Brasileiro, ano passado, o time é o
atual campeão mineiro, conquistado em cima do próprio Galo.

Nos dois últimos encontros, o Atlético-MG levou a melhor,
pelo Brasileiro, por 1 a 0 e 3 a 0, respectivamente. Agora, o Galo conta com
uma legião de ex-americanos para tentar buscar nova vitória. No primeiro
clássico do Brasileiro, ano passado, Marcos Rocha e Fred estiveram presentes.
No do segundo turno, apenas Fred jogou e, inclusive, marcou gol.

Agora, os dois terão a companhia do lateral e volante Danilo.
Contrato junto ao Coelho ao final do ano passado, Danilo chegou ao clube sem
alarde, como uma opção para a lateral esquerda ou meia esquerda. Mas ao ser
colocado como terceiro homem de meio-campo, o jogador deu consistência ao time
de Roger Machado.

A curiosidade é que, além de reencontrar o ex-time, o trio
vem sendo destaque em 2017. Danilo e Fred são artilheiros do time na temporada,
com três gols cada, e Marcos Rocha mantém a regularidade do lado direito da
defesa.

Fred foi revelado para o futebol profissional no América-MG,
em 2003. Marcos Rocha começou no Atlético-MG, mas foi emprestado ao Coelho em
2010 e 2011. Danilo foi revelado pelo América-MG em 2011.
