URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/reforco-do-milan-deulofeu-aponta-referencia-na-carreira-ronaldinho.html


Formado nas categorias de base do Barcelona, e tratado por
alguns anos como uma grande promessa, o meia-atacante Deulofeu, que pertence ao
Everton, foi contratado por empréstimo pelo Milan no mercado de inverno do
futebol europeu. Questionado sobre sua referência no futebol, o jogador foi
claro: Ronaldinho Gaúcho.

- Messi, Neymar e Cristiano Ronaldo são fantásticos, mas a
minha inspiração é Ronaldinho Gaúcho. Minha inspiração é por conta da sua
fantasia, da alegria que transmitia. Ver Ronaldinho jogar era a felicidade -
afirmou Deulofeu em entrevista ao "La Gazzetta dello Sport".

Deulofeu foi importante na vitória por 1 a 0 do Milan sobre
o Bologna pelo Campeonato Italiano, na quarta-feira passada, com assistência
para o gol de Pasalic. O Rubro-Negro estava com dois homens a menos em campo.
Ele demonstrou estar muito feliz com a oportunidade de defender as cores do
time italiano:

- Efetivamente, tudo começou de forma emocionante e terminou
com a festa em Bologna. Foi uma loucura, algo raro, estou muito emocionado com
aquela partida. Uma noite mágica. Vencer com nove jogadores nos dá força para o
futuro. 
