URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/reforco-do-flamengo-orlando-berrio-desembarca-no-rio-de-janeiro.html


O mais novo jogador do Flamengo está no Rio de Janeiro. Na manhã desta terça-feira, Orlando Berrío desembarcou no aeroporto internacional do Galeão.Apesar do horário, cerca de 30 rubro-negros compareceram e estão à espera do jogador. O atacante colombiano veio de um voo de Bogotá e será apresentado oficialmente no fim do dia no CT do Ninho do Urubu. No entanto, por conta de um problema no visto de trabalho, o colombiano ainda não foi liberado pela Polícia Federal. O departamento jurídico do Rubro-Negro já está ciente do problema. 

Berrío e o Rubro-Negro assinaram contrato por quatro anos. A negociação foi oficializada no fim da semana passada. Berrío e o Flamengo conversavam há semanas e o grande desafio foi alcançar a pedida do Atlético Nacional de Medellin. A presença do jogador e dos dirigentes do seu ex-clube no Rio, para o amistoso entre Brasil e Colômbia, semana passada, foi determinante para o desfecho positivo.



Berrío, de 25 anos, foi revelado pelo Nacional, clube pelo qual se profissionalizou em 2009. Ainda foi emprestado duas vezes, para os também colombianos Millonarios e Patriotas. 

Orlando Berrío é, até agora, o quarto reforço do Flamengo para essa temporada. Antes dele, o clube contratou o meia Dario Conca, o lateral Miguel Trauco e o volante Romulo.

