URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/reforcos-com-fome-e-espirito-competitivo-coletivo-de-guto-ferreira.html




A primeira entrevista coletiva de Guto Ferreira na sala de imprensa do
Fazendão em 2017 foi cheia de sorrisos. O treinador chegou animado, brincou com
os jornalistas e fez umas tantas piadas. De tão descontraído, o comandante
tricolor levou seu filho mais velho, Pedro, para acompanhar a entrevista - que,
claro, durou bastante, com respostas longas, metáforas e analogias, bem do jeito ao qual se acostumou quem acompanha o dia a dia da equipe.



O primeiro tema abordado pelo técnico do Bahia foi a preparação da
equipe para a estreia na Copa do Nordeste, marcada para a próxima quinta-feira,
dia 26, contra o Fortaleza. Em que ponto os jogadores estarão no duelo?
Certamente, eles não vão chegar “a toda”. Guto destaca que é preciso dar tempo para
que os atletas atinjam um nível satisfatório, porém deixa claro que não vai
faltar “espírito competitivo” e “entrega”. 



- Não adianta falar que vai chegar "a toda". Prometer o que não pode. Não
tem nada que possa acelerar o tempo ou atrasar. Agora, espírito competitivo,
nível de responsabilidade, de entrega, isso pode fazer com que as coisas que
dependem do tempo acabem dando resultado acima do esperado. O grupo está bem
focado nesse aspecto. Se chegar todo dia para treinar e treina “meia-boca”, lá
na frente você vai carecer de mais tempo. Se você treinar bem, acelera etapas.
Os jogos nos Estados Unidos deram a oportunidade de a equipe vivenciar experiências que
talvez não tivesse, porque pegamos equipes estruturadas. Uma [equipe] mais
condicionada, mas menos experiente, que foi o Wolfsburg. Outra [Estudiantes],
uma equipe mais experiente, ainda na nossa frente no aspecto físico. Eles
vieram com praticamente a mesma equipe. Eles estão no meio da temporada. Eles
estão retomando a temporada que parou em dezembro. Nós estamos em uma parada de
reconstrução. Mantivemos uma parte do grupo. Essa manutenção fez com que a
gente pudesse ter um desempenho em um bom nível. O segundo grupo carece de mais
entrosamento. Acompanhando o ritmo, tende a ter um crescimento. Temos alguns
meninos, jogadores que vão amadurecer. Não adianta colocá-los como solução.
Depende de tempo para entrosar, para que as virtudes apareçam e as deficiências
diminuam. Vamos para a Copa do Nordeste com uma equipe competitiva e vamos
crescer dentro da competição, assim como a gente pretende fazer no Campeonato
Baiano. Pensando numa maneira de não ter um desgaste muito grande, que não
prejudique o desempenho, para quando chegar na reta final ter o máximo de
jogadores com nível de confiança. Estamos fazendo essa prévia, estudando jogo a
jogo, conversando com a direção, qual a melhor ideia de utilização de cada jogo
– afirmou.

Guto Ferreira analisou os reforços contratados pelo Bahia. A prioridade da direção era manter a base que conquistou o acesso à Série A na temporada passada. Chegaram, ao todo, nove reforços até o momento: Matheus Reis, Wellington Silva, Armero, Edson, Matheus Sales, Zé Rafael, Allione, Diego Rosa e Gustavo.

O treinador elogiou os jogadores e disse que o clube traçou um perfil com nomes que desejassem crescer junto com o Bahia.

- A gente buscava qualidade. A gente trouxe muitos jogadores que vão
acrescer a qualidade. Jogadores que tenham aspiração de crescimento. Trazer
aquele jogador acomodado, que vai sentar em cima do contrato, não é o espírito.
Estamos buscando jogadores que queiram crescer dentro do projeto. O grupo tem
essa ideia de fazer um bom ano. Precisamos trazer quem tem fome. Fome de
resultados, fome de desempenho. Através desse perfil, fomos buscar qualidade. Jogadores
que possam se completar. Não existe jogador completo. Sempre tem alguém que vai
dar um impulso. [...] Mas a gente sempre está buscando completar as
características dos jogadores. A gente busca isso. “Ah, mas o grupo está
fechado?”. Tem situações que na planilha é lindo, mas na prática não acontece.
A gente espera chegar na prática e atingir o que visualizou. Acho que vai
faltar alguma coisa, mas temos uma cara de time interessante. Claro que sempre
vamos querer mais. Torcedor vai querer mais. Quando vencer por 1 a 0, vai
querer que vença por dois. É o perfil do torcedor que quer sempre o melhor.

Confira outros trechos da coletiva de Guto Ferreira.

Peças de reposição

- A base vai seguir nessa linha. A tendência não é ter mudança astronômica.
Posso chegar na sexta, ter algum tipo de problema, estar com o treino montado e acabei
de saber que dois jogadores teriam que ser poupados para não correr risco de
lesão. Pode ocorrer isso. Dar uma diarreia. Você tem que ter o grupo montado e
ter as peças para substituir.

Deficiência no ataque?

- Acho que a questão do ataque, o segundo grupo, eu concordo. Mas o
primeiro não concordo. Tivemos o domínio, o Wolfsburg jogou defendendo, com
várias situações de chegada na área. Faltou a tomada de decisão mais rápida.
Você está voltando, dá uma, duas, três esticadas, quando vai finalizar, pode
não estar legal. Lances que tem que definir em dois tempos, acaba atrasando e
definindo em três, quatro. Aí quem está bem posicionado chega e desarma. Não tenho
estatística, mas, se você puxar, o time chegou pelo menos umas cinco vezes. Pode
ter finalizado errado, mas chegou na área em condição de finalizar. No segundo
jogo, em termos de finalizações, teve duas. Teve o gol, e tinha finalizado uma
bola antes, o cara surgiu nas costas da zaga, que estava com a linha alta.
Tivemos um volume em cima deles, criamos situações. Pode não ter finalizado,
mas tivemos muitas situações dentro da área. Hernane foi derrubado na área,
qualquer um marcaria pênalti. Régis em um lance pelo lado esquerdo, o cara deu
carrinho e carregou a bola com a mão. Várias situações dentro da área. Eles
estavam com uma concentração volumosa. Praticamente empurramos eles para dentro
da área. Agora, romper o último terço do campo, o um contra um... Se tiver dez
jogadores dentro da área pequena, vamos ter que criar uma situação de fora [da
área], uma cobrança de falta. O Juninho teve uma. Criar uma situação de bola
aérea, de cabeceio. Questão é o volume. Isso a equipe está tendo. Temos que
evoluir para ter um grupo A e B trabalhando da mesma maneira, o que vai fazer
com que o grupo cresça.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
