URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/reforcos-aprovam-disputa-sadia-por-lugar-entre-os-titulares-do-xv-na-a2.html


O atacante Bruno Aquino e o volante Gilson estão cientes da concorrência por uma vaga entre os titulares do XV de Piracicaba na Série A2 do Paulista, mas aprovam a disputa sadia. 

>> VEJA A TABELA DA SÉRIE A2 PAULISTA

Reforços do Nhô Quim na temporada 2017, os jogadores não estiveram no elenco campeão da Copa Paulista, em novembro, mas apontam que a união de forças será algo importante na busca da conquista dos objetivos para o Alvinegro, a começar pelo acesso à elite do futebol paulista.

– No grupo deu para perceber que não tem vaidade. Todos se entregam ao máximo nos treinos. Venho para buscar meu espaço, o Rafael (Gomes) vai tentar segurar o espaço dele. Eu vou trabalhar para quando surgir a oportunidade, entrar e não sair mais. É somar forças, pois quem ganha com isso é o XV – falou Aquino, ciente de que o principal concorrente é o artilheiro do time na Copa Paulista do ano passado, Rafael Gomes, que marcou nove gols. 

LEIA MAIS: Com discursos parecidos, Aquino e Gilson são apresentados pelo XV

Gilson também não terá vida fácil para ser o dono de uma vaga no meio de campo do Alvinegro. A concorrência do volante é em relação à dupla formada por Clayton e Maranhão. Titulares na Copa Paulista, os dois irão iniciar a Série A2 como os preferidos de Cléber Gaúcho no setor. 

– A gente sabe antes de pensar em vir para ser titular, tomar a vaga do colega, pensar em ajudar. Temos o comprometimento, além de ir auxiliando ao lado daqueles que hoje são titulares. Acredito que não teremos problema algum com isso. Se o professor optar por mim, tenho certeza que eles entenderão perfeitamente. Claro que quero jogar, mas o mais importante é o respeito – falou o volante.

A dupla está à disposição de Gaúcho para a estreia quinzista, marcada para o sábado, às 16h, contra o Rio Preto, fora de casa, no Estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto.
