URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/01/reformulado-asa-junta-forcas-para-ficar-entre-os-favoritos-do-alagoano.html






O ASA iniciou o  ano de 2017 sob nova direção. Comandado narrador esportivo Nelson Filho, o Alvinegro passou por uma reformulação na comissão técnica e no elenco. Para não repetir o baixo rendimento da equipe no hexagonal do Alagoano no ano passado e brigar diretamente pelo título, o departamento de futebol foi buscar jogadores rodados. O goleiro Luís Cetim, o meia Diego Palhinha e atacante Leandro Kivel são os mais conhecidos. 

Confira os jogos do ASA no Alagoano

Outra aposta do ASA para a temporada foi o técnico Maurílio Silva. Vitorioso dentro de campo com a camisa do Palmeiras, o treinador projeta repetir as conquistas agora fora das quatro linhas. No ano passado, treinando o Uniclinic, ficou com o vice-campeonato cearense. Maurílio foi anunciado em dezembro e trouxe pessoas de sua confiança para compor a comissão técnica: o auxiliar Roberto de Jesus e o preparador de goleiros Valter Bahia.





Pouco jogadores permaneceram no clube da temporada passada. Encerramento de contratos e pendências financeiras fizeram alguns atletas, principalmente pratas da casa, procurarem novos ares. Do grupo que disputou a Série C de 2016 apenas o volante Gaspar e o atacante Jean Carlos seguem no Alvinegro. O atacante Jeferson Baiano, que deixou o clube no início da Terceirona, retornou.

Durante a pré-temporada, que começou em 12 de dezembro, o técnico Maurílio Silva optou apenas disputar jogo-treino. Foram dois testes contra uma seleção amadora da cidade de Teotônio Vilela, cidade onde o elenco alvinegro realizou parte dos trabalhos na preparação para o estadual.  O Alvinegro divide o Grupo B com CSA, CSE, Miguelense e Santa Rita. O time base para o estadual tem: Luis Cetim; Douglas Gonçalves, André Lima, Eron e Airton; Leanderson, Nata, Doda e Téssio; Júnior Mandacaru e Leandro Kível.



ELENCO


GOLEIROS – Luís Cetin (ex-Volta Redonda), Carlão (ex-CSA) e Nildo (base) 

LATERAIS – Douglas (ex-Uniclinic/CE), Léo Campo (ex-Sampaio Corrêa), Ceará (ex-Itabaiana) e Ailton (ex-Juazeirense/BA)

ZAGUEIROS – Eron (ex-Confiança), André Lima (ex-Botafogo/PB), Anselmo (ex-Potiguar), Montoya (ex-Sete de Setembro/MS) e Marcelo (ex-Migulense)

VOLANTES – Gaspar, Mazinho (CEO), Nata (Rio Claro/SP) e Leanderson (ex-Uniclinic/CE)

MEIAS - Téssio (Nacional/PB), Diego Palhinha (Tricordiano/MG), Doda (Campinense), Bruno Souto, Cleyton e Diego Góis (ex-Icasa)

ATACANTES - Jefferson Baiano (ex-Bragantino), Júnior Mandacaru (ex-América-RN), Jean Carlos, Leandro Kivel (ex-Confiança) e Thiago Souza (Potengi/CE).

comissão técnica


Técnico – Maurílio Silva (Uniclinic/CE)

Auxiliares – Roberto de Jesus e Moisés Lima

Preparador físico - Rodrigo Albuquerque

Preparador de goleiros - Valter Bahia
