URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/02/reforco-do-csa-meia-daniel-costa-tem-nome-publicado-no-bid-da-cbf.html


O departamento de futebol do CSA agiu rápido e regularizou o meia Daniel Costa. O nome do jogador apareceu na manhã desta sexta-feira no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. Mesmo regularizado, o atleta não deve participar do jogo contra o Itabaiana, pela Copa do Nordeste. Ele trabalha para melhorar o condicionamento físico.  

Daniel Costa foi apresentado na terça-feira passada e chega para suprir a carência no setor de criação do time azulino. 

Na manhã desta sexta-feira, o técnico Oliveira Canindé encerrou a preparação para o jogo pela Copa do Nordeste. O treinador segue sem contar o atacante Luis Soares, que se recupera de uma inflamação no tornozelo. Didira, que também desfalcou a equipe contra o Sport, é dúvida. O meia segue tratando para se livrar de dores no joelho.

Nos próximo dias, o CSA terá uma maratona de jogos. Primeiro, o compromisso contra o Itabaiana, às 16h deste sábado, pela terceira rodada da Copa do Nordeste. Na segunda-feira, às 20h30, o Azulão encara o CEO, pelo Alagoano. Depois, na quinta, o pega o Murici, na casa do adversário. 
