URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/reforcos-fonte-nova-e-patrocinador-santana-responde-duvidas-da-torcida.html


O presidente do Bahia, Marcelo Sant'Ana, reservou alguns minutos desta segunda-feira para um bate-papo descontraído com torcedores tricolores na sua página em uma rede social. Entre os temas discutidos pleo gestor estão a contração de reforços de peso para a temporada, a utilização da Cidade Tricolor, a renovação com a patrocinadora oficial do clube e a utilização da Arena Fonte Nova. Confira as respostas do gestor nos tópicos abaixo.

reforços de peso



cidade tricolor



renovação com patrocinador



uniforme



goleiro e atacante



arena fonte nova



SAIBA MAIS
Estreia do Baianão, corneta e análise: o primeiro Ba-Vi em Pauta de 2017
Castellucci avalia rodízio de jogadores do Bahia no início da temporada 2017
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
