URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/reforcos-campeoes-dao-receita-para-o-atletico-pr-na-disputa-da-libertadores.html


Quatro dos cinco reforços do Atlético-PR para 2017 têm experiência na disputa da Libertadores. Dois deles vão além: são campeões do torneio. O lateral-direito Jonathan (pelo Santos, em 2011) e o atacante Grafite (pelo São Paulo, em 2005) têm um título no currículo.

O meia Carlos Alberto e o meia-atacante Felipe Gedoz também conhecem a competição. Dos jogadores apresentados pelo clube, só o atacante Luis Henrique, ex-Botafogo, fará a estreia.

Os reforços podem usar esta "bagagem" para ajudar o Furacão este ano. O atacante Grafite, presente na conquista do São Paulo sobre o próprio Atlético-PR em 2005, pede calma contra a catimba dos adversários e vê a mescla de experiência e juventude como um trunfo. Os mais velhos podem passar tranquilidade. E os mais novos, disposição:

- A Libertadores é um campeonato diferente do Paranaense e do
próprio Brasileiro. A rivalidade contra equipes sul-americanas, principalmente
argentinas e chilenas, é muito grande. E é uma partida diferente, um estilo de
jogo diferente, onde existe muita catimba, principalmente nos jogos fora de
casa. Acho que essa mescla de jogadores experientes com jogadores novos vai ser
bom para o clube, até porque vai ser importante nós passarmos tranquilidade
para os mais novos e também alguns mais jovens passarem este espírito para a
gente, para que possamos, dentro de campo, desempenhar nosso melhor futebol - falou o camisa 23 durante sua apresentação.

O lateral-direito Jonathan, campeão pelo Peixe em 2011, descarta facilidade mesmo nas fases iniciais e alerta para os perigos da altitude. O Atlético-PR enfrenta o Millonarios na segunda fase, e o jogo de volta será em Bogotá, cerca de 2.600 metros acima do nível do mar.

- Nenhum jogo na Libertadores, independente da fase, é fácil. A gente conhece um pouco a história do Millonarios. É um clube acostumado a jogar na altitude, e isso faz uma diferença muito grande. Eu já tive a experiência em outras Libertadores de jogar nesses lugares com altitude e é muito difícil. Então, o Paulo (Autuori) vai precisar fazer um trabalho bem feito com a gente. Com certeza, já estão estudando isso e a equipe do Millonarios. A gente tem que pensar jogo a jogo. Primeiro, pensar em fazer um bom jogo e, depois, preparar para o segundo - afirmou o camisa 2.

Além dos campeões Grafite e Jonathan, outros dois reforços também já jogaram a Libertadores. Felipe Gedoz defendeu o Defensor, do Uruguai, em 2012 e 2014. Na segunda participação, chegou à semifinal. Já Carlos Alberto jogou o torneio em quatro oportunidades: pelo Corinthians de 2006, pelo São Paulo de 2008, pelo Grêmio
 de 2011 e pelo Vasco de 2012. O jogador de 32 anos fala do diferencial de jogar o torneio continental e da busca pelo título inédito na carreira:

- O caminho é você ter jogadores experientes e que já tenham
participado de algumas competições. Quando você passar por uma situação, você já
vai ver na tua memória que aquilo não é novidade. Isso é importante para dar
tranquilidade para os mais jovens. Mas, claro, os mais jovens, hoje, aqui no
grupo, já afloraram, já botaram a cabeça para fora. São jovens
competitivos e vão ajudar muito. 

A Libertadores é um campeonato que tem um atrativo maior, um
apelo maior e que, particularmente, eu gosto de jogar e é um
título que ainda me falta na carreira. 

O que vai nos credenciar é nosso empenho, nossa dedicação no dia a dia - completou o camisa 19.

Confira também
Autuori de olho: quarteto da base do Atlético-PR treina com grupo principal
Quatro vagas e 12 nomes: Atlético-PR tem concorrência acirrada no ataque

A estreia do Atlético-PR na Libertadores, contra o Millonarios, da Colômbia, será no dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada. A volta será no dia 8, também às 21h45, no El Campín, em Bogotá.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
