URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/regis-projeta-crescimento-no-bahia-tem-que-melhorar-cada-jogo.html


Muito mais que o golaço de falta marcado no jogo do último sábado, contra o Moto Club, o meia Régis tem feito um bom início de temporada e, com regularidade no time titular, se firmado como peça importante do time montado pelo técnico Guto Ferreira.

 Titular em três das quatro partidas realizadas pela equipe na temporada, o meia é um dos jogadores tricolores que mais entraram em campo neste início de temporada, mesmo com o rodízio implementado pelo técnico Guto Ferreira. O treinador, inclusive, destacou o crescimento do jogador em entrevista concedida após a partida contra o Moto Club.

Régis, contudo, garante que ainda pode vir muito mais. Para o meia, é importante procurar evoluir e não se acomodar com o rendimento.

- A gente tem que estar procurando
sempre evoluir. Se ficar contente, vai ficar parado. Tem que procurar melhorar
a cada jogo. Já se passaram três jogos. Acredito que daqui a alguns jogos vai
estar melhorando mais - destaca Régis.

Além de buscar contribuir com gols e na construção das jogadas ofensivas, Régis também tem se dedicado a ajudar o sistema defensivo tricolor. Com marcação adiantada e pressão sobre os adversários desde o campo de ataque, o meia destaca a contribuição dos jogadores de frente para a equipe se manter sem sofrer gols neste início de temporada.

- A gente trabalha forte no sistema
de marcação toda semana, e não é à toa que a gente está sem tomar gol. Espero
que dure bastante tempo. A marcação começa lá na frente, e isso facilita lá
atrás. Pelo sistema de marcação forte que Guto impõe, isso está dando resultado
positivo.

O Bahia de Régis volta a campo na quarta-feira, quando vai enfrentar o Bahia de Feira, no estádio de Pituaçu. O jogo será realizado às 18h30 (horário de Salvador) e terá cobertura em Tempo Real do GloboEsporte.com. Confira aqui os valores dos ingressos. 

SAIBA MAIS
Eduardo comemora defesa zerada na temporada: “Vai dando confiança”
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
