URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/tupy-es/noticia/2017/01/regularizado-zagueiro-luiz-alberto-ja-pode-entrar-em-campo-pelo-tupy-es.html


Principal reforço do Tupy-ES para a disputa do Capixabão 2017, o experiente zagueiro Luiz Alberto teve seu nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF na tarde desta terça-feira. Desta forma, o defensor está liberado para entrar em campo no domingo, quando o Índio Guerreiro visita o Rio Branco-ES, às 17h, no Kléber Andrade.

O jogador participou do primeiro tempo do amistoso contra o time amador do Ilha Real, no último domingo, vencido pelo Tupy-ES por 4 a 3. Durante o tempo em que esteve em campo, Luiz Alberto formou dupla com Jaílson e a defesa não foi vazada. O time Canela-Verde foi para o intervalo vencendo por 3 a 0.

Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES faz a sua estreia no Capixabão no dia 28 de janeiro, fora de casa, contra o Rio Branco-ES. A partida acontece no dia 29 de janeiro, um domingo, às 17h, no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
