URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/goias/noticia/2017/02/regulamento-perigoso-da-copa-do-brasil-faz-goias-viajar-em-alerta.html


O novo regulamento da Copa do
Brasil chama a atenção do Goiás. Eliminado por Botafogo-PB, Ituano e River-PI em
suas últimas três participações, o time esmeraldino visita o Itabaiana, do
Sergipe, nesta quarta. Ao contrário das edições anteriores, desta vez a
primeira fase terá apenas o jogo de ida, na casa do time que está pior no
ranking da CBF.

A vantagem do visitante, neste
caso o Goiás, é a de jogar pelo empate, porém, isso não tira a atenção do
técnico Gilson Kleina. Segundo ele, o regulamento ficou muito perigoso, uma vez
que, o mandante jogará com tudo para avançar à segunda fase e garantir uma boa
renda. Kleina espera encontrar muita dificuldade contra o Itabaiana.



- Esse regulamento ficou muito
perigoso. Não sabemos como é o gramado, a iluminação e nem a logística. O
Itabaiana vai jogar pela cota, que é interessante para eles. Não podemos entrar
em campo pensando no empate. Nosso adversário está usando um time no Estadual e
um na Copa do Nordeste, está se preparando. Temos que ter atenção.

O Goiás embarcou para o Sergipe
na manhã desta segunda-feira com 18 jogadores na delegação. Entre eles estão o
meia Juan, que ainda não estreou, e o atacante Walter, que não enfrentou o
Goianésia – ficou em Goiânia aprimorando a forma física. Gilson Kleina espera
que o Verdão atue da mesma forma com que venceu o Goianésia.

- Esse é o espírito, o Goiás
soube entender o jogo e vencer no interior. Enfrentamos um gramado pesado.
Contra o Itabaiana, pelas informações que a gente tem, será parecido. Vamos
para lá para praticar o futebol.

> Com Juan e Walter, Goiás embarca para estreia na Copa do Brasil
