URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/regularizado-dudu-se-diz-pronto-para-estrar-pelo-nautico-diante-do-santa.html


Dado Cavalcanti queria contava com Dudu para a estreia do Náutico na Copa do Nordeste, na última terça-feira, diante do Uniclinic-CE (vitória por 4 a 0). No entanto, o Boletim Informativo Diário não deixou que o atleta fosse escalado. O jogador, que treinou a semana toda como titular, não foi regularizado a tempo. Agora, o treinador vai poder utilizar a carta que tem na manga e acionar o meia no clássico contra o Santa Cruz, neste domingo, na Arena de Pernambuco, em confronto válido pela primeira rodada do Estadual.

- Infelizmente, aconteceu essa questão da regularização. Eu fiquei um pouco chateado quando soube que não fui regularizado. O ritmo de jogo só se adquire jogando, não tem jeito, é diferente de um treinamento. Mas eu me vejo perto dos 100%. Me vejo mais solto e confiante para dar o melhor em campo - disse o jogador.

Dudu fez boa parte dos treinamentos da pré-temporada atuando como um atacante, caindo pelos lados do campo. Mas a posição que é habituado a jogar, no meio, como um armador, deve ser a desempenhada no clássico contra o Santa Cruz.

- Em relação à posição, Dado não definiu ainda a equipe. No amistoso, joguei por dentro, como vinha fazendo no Fluminense. No amistoso (contra o Atlético Pernambucano, vitória por 2 a 0 na última quarta-feira) , consegui fazer um gol e me movimentar legal. Ainda não há nada definido.

 O jogador esteve na Arena de Pernambuco e viu a estreia do Náutico na Copa do Nordeste. Mas disse que a goleada aplicada sobre o Uniclinic-CE não pode iludir o grupo alvirrubro.

- O começo de ano sempre é difícil para todo mundo. O resultado de 4 a 0 não nos ilude. O calendário é muito longo. Se tratando de um clássico no começo da temporada, eu não vejo ninguém saindo na frente. 
