URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/regularizado-fernandes-viaja-com-o-bota-pb-para-enfrentar-o-america-rn.html


O Botafogo-PB embarcou no início da tarde desta quarta-feira para Natal, onde enfrenta o América-RN nesta quinta-feira, dando início a sua caminhada na Copa do Nordeste. E a estreia do time na competição regional pode coincidir com a estreia do lateral-esquerdo Fernandes com a camisa alvinegra. O nome do jogador apareceu nesta quarta-feira no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, e ele surge como possibilidade para a posição, concorrendo pela vaga com Luiz Paulo.

Fernandes chegou ao Belo há duas semanas e, desde então, vem treinando junto com o time na Maravilha do Contorno. Mas ficou aguardando a rescisão do seu contrato com o Paraná e sua regularização junto à CBF para pode estrear. Com Fernandes regularizado e com o também lateral-esquerdo Luiz Paulo já em condições físicas para jogar, o técnico Itamar Schülle não vai mais precisar improvisar na posição, como vinha fazendo nas últimas partidas pelo Campeonato Paraibano.

Depois que perdeu Carlos Renato na estreia do estadual - o jogador rompeu um ligamento do joelho direito e vai ficar sem jogar por seis meses -, Schülle precisou improvisar na lateral esquerda, já que Luiz Paulo ainda precisava adquirir condição física suficiente para suportar uma partida oficial. Por isso mesmo Fernandes foi contratado. Sem opções para a posição, o técnico botafoguense chegou a improvisar o volante Amarildo e meia Tarcísio naquele lado do campo. Agora ele deve optar por Luiz Paulo ou Fernandes como titular, mas, talvez, o primeiro largue na frente, já que atuou em boa parte do clássico do último domingo, contra o Auto Esporte, pelo Paraibano.

Essa é uma das interrogações quanto ao time que Schülle vai mandar a campo nesta quinta-feira, na Arena das Dunas. E as dúvidas se acentuaram após a estratégia adotada pela comissão técnica alvinegra de fechar os últimos treinos - na tarde dessa terça-feira e na manhã desta quarta-feira - na Maravilha do Contorno. Mas o segredo sobre as duas últimas atividades antes do embarque é apenas parcial. Schülle abriu o jogo sobre o que foi trabalhado.

- Mais jogadas de bola parada, jogadas ensaiadas. Precisamos repetir muito, parar muito. E cada tempo que a gente tem a gente procura usar isso para poder fazer essas repetições para que, no jogo, o atleta tenha melhor memorização do que fez, e a gente tenha melhor aproveitamento das jogadas quando elas aparecerem na hora da partida - revelou o técnico.



Sobre o adversário da estreia, Schülle entende que requer muita atenção. Mas, mesmo considerando que o Botafogo-PB vai ter muita dificuldade logo no primeiro jogo, o técnico alvinegro confia numa boa estreia e fala em trabalho duro para levar o time à próxima fase do Nordestão.

- Vai ser um jogo difícil. O América é uma equipe que reforçou, mudou, reestruturou praticamente todo o elenco. É um equipe forte, uma equipe rápida, mas o Botafogo está preparado, vem trabalhando todo dia aqui, se preparando para cada jogo, para cada competição, e o nosso intuito é o de conseguir fazer um grande jogo amanhã, estrear bem na Copa do Nordeste, para que a gente possa, jogo a jogo, buscar os pontos para a classificação para a próxima fase.

Fernandinho já na ativa

Além do embarque do lateral Fernandes para o jogo contra o América-RN, outra novidade no Botafogo-PB nesta quarta-feira foi a presença do atacante Fernandinho no treino. Recém-contratado junto ao Remo, o jogador fez nesta manhã o seu primeiro trabalho junto aos novos companheiros. Itamar Schülle fez elogios ao novo contratado, mas se mostrou cauteloso quanto ao momento de o atleta ter a sua primeira oportunidade no time.

- É um jogador que foi nosso adversário na Série C do ano passado, jogando pelo Remo. É um jogador de flanco de campo, tem velocidade. Ele chega agora, vai trabalhar, fazer uma mini-pré-temporada com o Gamarra (preparador físico) para ficar apto a poder trabalhar conosco e estar à disposição o mais breve possível. Creio que dentro de uns 10 dias ele deve estar apto para pelo menos começar os jogos do Botafogo - avaliou.
