URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/noticia/2017/02/rei-das-faltas-lateral-de-36-anos-lidera-artilharia-do-campeonato-potiguar.html




Ele está impossível! Em seis rodadas, Renatinho Carioca marcou cinco gols pelo Globo FC e é o líder isolado da artilharia do Campeonato Potiguar. O que isto tem de diferente? O fato de ser um lateral-esquerdo. Quer outro motivo? Quatro gols foram marcados em cobranças de falta. Então, já sabe: se tiver uma falta próxima à área, todo cuidado é pouco. A última vítima do baixinho de 36 anos foi o Assu. Desta vez, a bola quicou para atrapalhar o goleiro Bruno Dias (veja o gol no vídeo acima).

- A gente sabia que seria um jogo complicado. O Assu entrou com um ritmo forte e tem um time muito competitivo. Saímos atrás, mas tivemos um pouquinho de paciência para trabalhar a bola no campo do adversário e fui feliz na cobrança de falta, novamente ajudando o Globo - declarou.



Dos seis adversários que enfrentou, Renatinho só não marcou contra ABC e Santa Cruz de Natal. Diante do América-RN, balançou as redes duas vezes (veja aqui o vídeo com os gols) - sendo um de falta -, o que não ocorria desde 2004, no início da carreira, no Botafogo. Na artilharia, o lateral está à frente do meia Dhiego Lomba (Assu) e dos atacantes Nando (ABC) e Léo Bahia (Alecrim), todos com quatro gols.

Perto da final

Pelos pés do camisa 6, seja nos gols de falta ou nos cruzamentos, o Globo espera chegar à final do primeiro turno. Com 11 pontos, a Águia decide em Ceará-Mirim a classificação. O adversário será o Baraúnas, que hoje tem 10 pontos, mas que ainda enfrenta o América-RN no dia 15. Independentemente do resultado deste confronto atrasado da sexta rodada, o Globo estará classificado com uma vitória simples em casa, no dia 19.

- A gente sabe da nossa força em casa. Também não vai ser um jogo fácil, a gente está vendo a boa campanha do Baraúnas. Mas nós estamos no caminho certo, vamos nos concentrar mais e buscar em casa essa classificação para a final - comentou o goleador.

Renatinho Carioca, 36 anos, é natural de Natividade, no Rio de Janeiro. O lateral é um velho conhecido do futebol potiguar, tendo chegado ao ABC em 2010. Naquela temporada, foi campeão brasileiro da Série C. Pelo Alvinegro, também foi bicampeão estadual (2010/2011). Depois, ainda passou por Baraúnas e Santa Cruz-RN até chegar ao Globo em 2015. Com a camisa da Águia, foi eleito o melhor lateral-esquerdo do Campeonato Potiguar do ano passado.



Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
