URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/religioso-e-cheio-de-amigos-violencia-no-futebol-deixa-mais-uma-vitima.html




"E é por isso, que eu canto assim, é por ti Diego". Foi assim, entre lágrimas, que os amigos de Diego Silva dos Santos, de 28 anos, se despediram do botafoguense morto antes do clássico do último domingo contra o Flamengo, nos arredores do Nilton Santos. Mais uma vítima da violência nos estádios, a 304ª (veja aqui mais números). 

Negão da Beth, como era chamado por causa de sua mãe, Elizabeth, estava nos arredores do Nilton Santos esperando para entrar no jogo entre Botafogo e Flamengo, que terminou 2 a 1 para o Rubro-Negro, quando foi atingido por um tiro e não resistiu. Horas depois, a felicidade do torcedor fanático indo ao estádio deu lugar à dor dos amigos e familiares.

- A dor nunca vai acabar. Pode passar anos e ele sempre vai estar conosco. Esse garoto marcou o coração de muitos que estão lá fora com seu jeito. Temos a plena certeza de que estamos enterrando uma matéria, mas o amor dele nunca vai morrer em nossos corações. Eu agradeço a todos - discursou um parente de Diego durante o enterro. 

Após a tragédia, a comoção tomou conta, pouco a pouco, do perfil de Diego no Facebook: amigos, familiares, colegas... Todos, sem exceção, destacando o lado religioso do torcedor do Botafogo, evangélico fervoroso. 

Foi na igreja, inclusive, que ele conheceu a maioria de seus amigos. Quando não ia aos jogos do seu time do coração, o Negão da Beth estava com eles. Juntos, em São Gonçalo, costumavam frequentar a mesma lanchonete e comer sempre o mesmo lanche. Era a básica rotina do grupo de amigos de Diego. 

Esses mesmos amigos, inclusive, relatam que o torcedor morto não ia muito ao estádio sozinho. Quando eles não iam aos jogos, porém, o Negão da Beth ia sem eles saberem, teoricamente sozinho, e só avisava quando já estava lá para não dar preocupação. 

Também segundo relatos, o torcedor morto no último domingo era muito próximo da família e não costumava se envolver em confusões em estádios. Amigos garantem que a vítima era tranquila e não era membro de torcida organizada. Algumas fotos que circulam em redes sociais, contudo, mostram Diego ao lado de torcedores com pedaços de pau. Não se sabe quando foram tiradas essas fotos.



No enterro, os presentes fizeram coro pedindo o fim deste tipo de torcedores nos estádios de futebol. 
