URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/01/remanescente-leandro-vilela-espera-entrosamento-rapido-do-novo-parana.html






Com 21 anos, o volante Leandro Vilela deve ser um dos principais nomes do Paraná Clube nesta temporada. Formado nas categorias de base do Tricolor, ele garante que recepcionou bem os reforços trazidos pela diretoria e, agora, quer que o time coloque em campo o bom relacionamento fora dos gramados. 

- Fui um dos remanescentes do ano
passado, optei por deixar a rapaziada mais adaptada possível. Espero um entrosamento
mais rápido possível. O clima está muito bom. Durante essas três semanas, a rapaziada
mostrou ser de muito bom convívio e interesse. Todos procurando dar o melhor
junto com o Wagner, que tem uma filosofia boa e passou muito tempo no Japão. Espero
que, na quarta, a gente coloque isso dentro de campo - disse o jogador, depois do jogo-treino contra o Joinville, na última quarta. 

> Airton larga na frente na briga por vaga e avalia testes: "Mais à vontade"
> Wagner Lopes vê progresso no Paraná e testa formações com novo elenco


Com o Paraná em fase de reformulação, Vilela vê a chance para uma "vida nova", com mais oportunidades no time profissional. Em 2016, o volante fez três jogos no Campeonato Paranaense e a penúltima rodada da Série B. Ele também foi emprestado para o J. Malucelli por cinco partidas, para a disputa da Série D. Neste ano, quer a titularidade. 

- Toda vez que muda comissão,
muda o ano, é vida nova para todo mundo. Encarei dessa forma. Espero que possa
estar entre os 11 titulares. Se não tiver, vou estar do lado de fora, apoiando,
porque isso aqui é uma família. Primeiro, o nome do Paraná. Depois, o nome dos
jogadores.


Para a temporada, o Paraná contratou 15 reforços. O pacotão de jogadores conta com um goleiro, quatro zagueiros, dois laterais, um volante, quatro meias e três atacantes. De acordo com Vilela, o objetivo desse novo grupo formado é bem claro: o acesso e um título. 

- Os jogadores que a comissão trouxe
são caras que estão querendo oportunidade no cenário nacional e tem tudo para
mostrar seu potencial no Paranaense e na Primeira Liga, que são as primeiras
competições que temos. A meta é levar o Paraná para a Série A e, quem sabe,
conquistar o título estadual ou da liga, o que para mim não seria nenhuma
novidade. 

O primeiro compromisso do Paraná em 2017 é na Primeira Liga, em 25 de janeiro. O Tricolor
recebe o Avaí, na Vila Capanema, às 19h15 (horário de Brasília). Depois, pelo
Campeonato Paranaense, o time enfrenta o Foz do Iguaçu, em 29 de janeiro,
também na Vila Capanema.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 
