URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/01/remo-confirma-chegada-de-volante-e-josue-fala-da-importancia-do-jogador.html


O Remo confirmou a contratação do volante Renan Silva, de 33
anos, que estava no Bangu. A informação já havia sido adiantada pelo
GloboEsporte.com na última terça. Em entrevista à reportagem na manhã desta quarta-feira,
o técnico Josué Teixeira falou das qualidades do jogador – com quem já havia
trabalhado em Macaé e Duque de Caxias – e acredita que ele se encaixa no elenco
azulino, também, pelas características do Campeonato Paraense.

– (O Renan Silva) Jogou em dois clubes comigo, é um atleta
de grupo, volante de marcação, forte fisicamente e que necessitávamos nessa
posição, principalmente, em jogos no interior, com o campo pesado e muito
contato.

Josué Teixeira tem apostado em atletas regionais e das
divisões de base na formação do grupo remista para este início de temporada. As
indicações de reforços por parte do treinador estão, em sua maioria, justamente
para o setor de contenção – como na chegada de Renan Silva – e já havia acontecido
nas indicações de Elizeu e Marquinhos, jogadores mais experientes e que atualmente formam a dupla de
volantes titular no time do Leão.

– (A contenção) É uma posição importante no campo, na
divisão de setores. Depois do amistoso (contra o Castanhal) confirmei a necessidade
de um volante de marcação mais experiente, que vai ajudar muito na evolução dos
garotos e aumentar a proteção aos zagueiros em alguns jogos importantes – falou
o treinador.

VEJA MAIS
+ Elenco do Remo participa de trabalho físico e treinamento tático, no Baenão
+ Da dupla Re-Pa, quem você acredita que estreia com vitória no Parazão?
+ Com arquibancada a R$ 30, Remo aguarda liberação do Mangueirão
