URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/01/remo-mil-jogadores-participam-de-palestra-avaliacao-fisica-e-treinamento.html




A manhã do Remo nesta quinta-feira foi bastante movimentada.
Primeiro, os jogadores participaram de uma avaliação física ao comando do
preparador Robson Melo. Em seguida, contaram com uma palestra sobre arbitragem e, para completar a primeira parte do
dia, Josué Teixeira comandou um treinamento técnico e tático com o
elenco azulino.

A avaliação física segue um planejamento de Robson Melo para
que o Remo aguente a carga de jogos nos gramados pesados do Campeonato
Paraense. O clube ainda terá que alternar o Parazão com as partidas das Copas
do Brasil e Verde.

O bate-papo com membros do departamento de árbitros da Federação Paraense de Futebol (FPF) visa mostrar aos atletas o trabalho
desenvolvido pela arbitragem durante as partidas, suas regras, e discutir formas
de evitar as confusões e desentendimentos durante os lances polêmicos.



Por fim, Josué Teixeira, às vésperas da estreia no Estadual,
busca aprimorar as qualidades e corrigir os erros apresentados pelo time
durante os jogos amistosos de preparação. A equipe titular que vem treinando
durante a semana é formada por André Luís; Léo Rosa, Igor João, Henrique e
Jaquinha; Marquinhos, Elizeu, Fininho e Flamel; Jayme e Edgar.

O volante Renan Silva, última contratação do Leão até aqui
para o Parazão, treinou normalmente com bola na manhã de hoje e pode ser uma
das novidades entre os relacionados para o confronto de domingo, diante do
Cametá, a partir das 16h, no Estádio Mangueirão, com acompanhamento em Tempo
Real pelo GloboEsporte.com. Ele foi apresentado oficialmente como jogador
remista para a temporada.

VEJA MAIS
+ Remo inicia a venda de ingressos para estreia no Parazão contra o Cametá
+ Volante chega e participa de treino tático com Josué Teixeira, no Baenão
+ Jayme prevê estadual complicado, e pede apoio do torcedor na estreia
+ Da dupla Re-Pa, quem você acredita que estreia com vitória no Parazão?
