URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/noticia/2017/01/remo-nao-confirma-mas-aguarda-por-volante-nesta-quarta-feira-pela-tarde.html


O volante Renan Silva, que rescindiu contrato com o Bangu
esta semana, tem chegada prevista em Belém para a tarde desta quarta-feira, dia
24, para defender o Remo na temporada 2017. A informação não é confirmada pela
diretoria do Leão, que aguarda o desembarque do atleta inicialmente para, em
seguida, anunciar nos veículos oficiais do clube.



 

Renan é uma indicação do técnico Josué Teixeira, que conhece
o futebol do volante e suas atuações por clubes do Rio de Janeiro. Aos 33 anos,
o novo atleta do Leão tem ampla rodagem em seu currículo, começou a carreira na
base do Juventus e Corinthians, e depois atuou por Grêmio, Juventude, Caxias,
Joinville, Duque de Caxias, Macaé, ABC, Tigres e Bangu. 

 
