URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/01/remo-inicia-venda-de-ingressos-para-estreia-no-parazao-contra-o-cameta.html


O Remo iniciou, na manhã desta quinta-feira,
a venda de ingressos para a estreia no Campeonato Paraense diante do Cametá. Os
bilhetes, que custam R$ 30 a arquibancada e R$ 50 a cadeira, podem ser
encontrados nas bilheterias do Estádio Baenão, sede social azulina e nas lojas
oficiais do clube.

As reservas de meia-entrada e estacionamento serão realizadas a partir de sexta-feira, às 8h, no site oficial do Remo. A retirada será no sábado, com início às 9h, no Ginásio Serra Freire.

Com um público esperado de até 25 mil
pessoas no Mangueirão, o confronto entre Remo e Cametá acontece neste domingo,
a partir das 16h, pela primeira rodada do Parazão. O jogo será transmitido em
Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

VEJA MAIS
+ Volante chega e participa de treino tático com Josué Teixeira, no Baenão
+ Elenco do Remo participa de trabalho físico e treinamento tático, no Baenão
+ Jayme prevê estadual complicado, e pede apoio do torcedor na estreia
+ Remo confirma chegada de volante e Josué fala da importância do jogador
+ Da dupla Re-Pa, quem você acredita que estreia com vitória no Parazão?
