URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/renato-elogia-leo-moura-e-pede-calma-edilson-por-retorno-ao-gremio.html






Aos 38 anos, Léo Moura fez sua estreia entre os titulares do Grêmio neste domingo, na vitória por 1 a 0 sobre o Passo Fundo, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão. O veterano suportou os 90 minutos e deixou o gramado com uma boa atuação, até para retribuir a confiança do técnico Renato Gaúcho. Além de avalizar a contratação do lateral-direito, o treinador teve de lidar com a ansiedade do titular da posição, Edílson, que ficou "chateado" por não estar em campo, enquanto ainda se recupera de uma cirurgia no joelho direito.

LEIA MAIS
> Renato dedica vitória magra a Douglas
> Jogadores destacam mudança de atitude
> Luan deixa jogo com problema no joelho
> Ramiro e Bolaños se destacam; veja notas

E o comandante fez questão de externar seu cuidado com o camisa 33. Edílson passou por uma artroscopia ainda em dezembro e usou a pré-temporada para se recuperar plenamente do problema, que o incomodou no ano passado. Recuperado, o lateral deve passar por um primeiro teste nesta terça-feira, à tarde, em um jogo-treino com o São Gabriel. Caso tenha bom desempenho deve estar liberado para o duelo com o São José no domingo, às 19h30, na Arena, pela quarta rodada.

– Ele (Edílson) até ficou chateado comigo. Está com vontade de jogar. Ele quer ficar à disposição, mas eu preciso avaliar. Disse que ele ainda não estava pronto. Não adianta voltar, sentir e ficar mais um tempo parado. Terá mais uma semana a provar. O importante é estar recuperado da lesão. Poderá aprimorar a parte física – avalia Renato Gaúcho.



Distante da cautela com a recuperação de Edílson, Renato teceu elogios a Léo Moura. Neste domingo, o lateral foi presença frequente no setor ofensivo, em combinações com Ramiro e levou perigo ao Passo Fundo. De quebra, suportou bem os 90 minutos, mesmo após ter atuado contra o Flamengo no Mané Garrincha, na última quarta-feira.

– O Léo Moura foi muito bem. Já tinha ido em Brasília. Está chegando. É da minha confiança. É experiente, sabe jogar. E joga muito. Gosto muito do futebol dele. Ninguém é titular por 10 anos do Flamengo por acaso. Ele veio para compor o nosso grupo e se saiu muito bem.

Após a vitória sobre o Passo Fundo neste domingo, o Grêmio dorme na liderança do Gauchão, com seis pontos somados. O elenco gremista está de folga na segunda-feira e se reapresenta na terça para iniciar os preparativos para o duelo contra o São José, na Arena, pela 4ª rodada do Gauchão.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
