URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/renato-aprova-vitoria-em-estreia-e-da-desconto-time-cansaco-monstro.html






A amostragem ainda é diminuta, mas já serve para Renato Gaúcho mostrar seu estilo costumeiro no comando do Grêmio. Nesta quinta-feira, o Tricolor venceu o Ypiranga por 2 a 0 na estreia pelo Gauchão, na Arena, numa atuação em ritmo reduzido, que logo foi "perdoada" pelo comandante. Em sua análise, o treinador aprovou o rendimento do time, com melhora na segunda etapa e pediu um "desconto" a seus comandados neste início de temporada.

LEIA MAIS
> Gremistas veem perna "pesada" em 1º jogo
> Fernandinho e Geromel são destaques; veja notas
> Veja como foi o jogo, em todos os lances

O técnico revelou, inclusive, que seus jogadores estavam em um "cansaço monstro" no vestiário após a partida. Explica-se. Ainda que distante do apresentado na conquista do penta da Copa do Brasil, o Tricolor manteve o mesmo estilo e teve de suar para vencer um Ypiranga retrancado. Tudo isso depois de um primeiro tempo aquém da meta almejada pelo comandante, que corrigiu detalhes e viu sua equipe evoluir na etapa final.

– Seria impossível a gente manter o mesmo ritmo que vinha jogando no final do ano passado. A equipe vai se soltando. O primeiro tempo não foi muito bem. Não gostei. Conversei no intervalo, voltamos melhor. Conseguimos fazer o segundo gol. Deu uma tranquilidade maior. Eu já esperava. Estavam com a perna pesada, sem ritmo de jogo. O mais importante foi a vitória. Tem que dar um desconto para o grupo. No vestiário, está todo mundo num cansaço monstro – afirmou o treinador em entrevista coletiva.



Renato ainda tratou de elogiar a postura de sua equipe, que soube valorizar a posse de bola ao longo de toda a partida para diminuir os efeitos deste início de ano. O técnico também aprovou o ingresso de Jailson na vaga de Walace, vendido ao Hamburgo, e aproveitou a entrevista coletiva para repassar confiança a Fernandinho, autor do segundo gol na partida.

– Tem que estar com a bola nos pés. O desgaste é muito grande. Os adversários estão bem melhores devido ao tempo. É importantíssimo valorizar a posse de bola. Eu pedi para que valorizassem, para que tocassem mais a bola, sempre com objetividade. Não fizemos no primeiro tempo, mas fizemos no segundo. O Jailson tem sua grande oportunidade. Por mérito, pelo que vinha fazendo. Vai se encaixar bem. O Fernandinho vem treinando bem, é homem de velocidade e habilidade. É o tipo de jogada que pedi para ele. E ele fez um belo gol – afirmou o comandante.


Com a vitória por 2 a 0, o Grêmio ocupa a vice-liderança do Gauchão, com os mesmos três pontos do líder São Paulo-RS, que leva vantagem no saldo de gols, com três tentos anotados – o Novo Hamburgo também tem a mesma pontuação, mas apenas um gol. O Tricolor volta a campo no próximo domingo, quando encara o Caxias, às 17h, no Centenário, pela 2ª rodada do Gauchão.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
