URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/renato-pede-atencao-e-cita-time-de-2016-apos-reves-nao-pode-dar-mole.html






Renato Gaúcho deixou clara sua insatisfação com seus comandados após a primeira derrota do Grêmio em 2016, neste domingo, no 2 a 1 sofrido para o Caxias, no Estádio Centenário, pela segunda rodada do Campeonato Gaúcho. Em sua análise após o revés, o comandante elencou a falta de atenção de seus atletas como fator para o tropeço e ainda cobrou a mesma entrega apresentada por seus comandados para erguer o penta da Copa do Brasil em 2016. 

LEIA MAIS
> Confira como foi o jogo em todos os lances
> Grêmio admite má atuação em derrota

De acordo com o comandante, o Tricolor "aceitou" o jogo proposto pelo time grená e não conseguiu se impor para buscar a vitória, em especial no primeiro tempo, ainda que os gols da partida tenham saído apenas na segunda etapa. Renato ainda mencionou as chances perdidas por Pedro Rocha, em duas boas jogadas de Ramiro.

– Você precisa estar atento o tempo todo. Foi o que cobrei do grupo no intervalo. Aceitamos o jogo do Caxias. No primeiro tempo, a gente aceitou, no segundo, nem tanto. Tivemos uma oportunidade com o Pedro, mas não convertemos. Futebol é isso. Se você não fizer, vai acabar tomando. Para ganhar um campeonato, tem que disputar todos os jogos com muita vontade de ganhar. Falei que queria ser campeão gaúcho no jogo com o Ypiranga. Para isso, tem que ter a mesma vontade, o mesmo senso de marcação do ano passado. É início do ano, mas a gente não pode dar mole para adversário nenhum – disse o comandante.






Neste domingo, a bola aérea defensiva voltou a ser fatal para o Grêmio – Gilmar anotou o primeiro gol do Caxias de pênalti, cometido após cruzamento para a área, e o segundo, após aparar de cabeça com liberdade. O técnico Renato Gaúcho, porém, fez questão de ressaltar que sua equipe é bem treinada para afastar esse tipo de jogada e atribuiu o problema à maior estatura do rival.

– O meu time está muito bem treinado na bola aérea, também. Passei a semana toda falando para os meus jogadores evitarem fazer falta desnecessária na entrada da área e evitar o escanteio, porque a jogada forte deles é a bola aérea. O Grêmio voltou a tomar gol de bola aérea... O Grêmio não é um time imbatível na bola aérea. E o time do Caxias tem um time muito mais alto que o meu. Pega os quatro altos deles, e eu vou pegar os altos. Daqui a pouco, tem dois ou três mais altos, também. É óbvio que ia acontecer – avalia Renato Gaúcho.

Como o resultado, o Grêmio cai para a terceira colocação na tabela do Gauchão, com três pontos e saldo um – leva vantagem sobre o Caxias justamente neste quesito. O Tricolor volta a campo na quarta-feira, quando encara o Flamengo, no Mané Garrincha, pela Primeira Liga. Pelo Gauchão, o próximo compromisso está marcado para as 17h do domingo, na Arena, diante do Passo Fundo.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
