URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/renato-valoriza-reforcos-mas-diz-que-beto-foi-pedido-de-diretoria-do-gremio.html


Até o momento, o Grêmio tem cinco reforços confirmados para a temporada de 2017. O último a ser confirmado foi o atacante Beto da Silva, peruano de 20 anos. Contratado do PSV, da Holanda, o jovem foi um pedido expresso da diretoria e não teve influência direta de Renato Portaluppi. O restante dos reforços tiveram o dedo do treinador com indicações e são valorizados pelo comandante. 

Beto da Silva chegou a Porto Alegre na sexta-feira para assinar contrato com o clube. Foi comprado por 400 mil euros pelo Grêmio e vira opção para o setor ofensivo. Foi uma indicação externa ao clube. Edilson Pinto, empresário, o indicou ao empresário e ex-zagueiro Baidek, que o levou ao Tricolor. Agradou e, claro, também passou pelo crivo de Renato. 

- O único jogador que a diretoria me pediu para que viesse, para que eu desse ok, é o Beto. O resto eu tenho o aval. Alguns jogadores teriam que chegar para compor elenco, todos tiveram meu aval, a não ser o Beto, que a diretoria me pediu. Me pediu para que eu assinasse, mas é a diretoria que está trazendo - disse Renato. 

A primeira passagem de Renato no clube virou exemplo. O treinador chegou durante o Brasileirão de 2010 e ajudou na contratação de algumas peças, como o zagueiro Paulão e os atacantes Diego Clementino e Júnior Viçosa. Os dois primeiros, especialmente, caíram nas graças da torcida.  

- Veio da segunda divisão, terceira, isso, aquilo, respeito, mas não sabem as condições que o clube se encontra. Queria o Cristiano Ronaldo, Neymar, Messi... mas não dá. O Paulão e outros quando cheguei em 2010 vieram da segunda divisão. Às vezes, tem que apostar - completou o treinador gremista. 

O Tricolor contratou cinco jogadores nesta temporada: o volante Michel, os laterais Léo Moura e Leonardo e os atacantes Jael e Beto da Silva. Ainda busca um zagueiro, além do provável retorno de Bressan do Peñarol, e um lateral-esquerdo. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
