URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/peron-na-arquibancada/post/renato-o-jogador-que-todo-time-precisa.html


Se eu fosse dirigente ou técnico colocaria como uma das prioridades contratar o meia Renato (Santos) - sorte da equipe da Vila Belmiro que poucos pensam como eu. Considero o santista o jogador mais regular do país. Se você acompanhar todas as partidas de Renato vai perceber que é muito difícil que ele tenha uma atuação desastrosa.
 
É isso não acontece agora, quando ele tem 37 anos. Lógico que com a experiência o jogador aprende os atalhos do campo e acaba correndo menos para fazer determinadas funções, mas desde do início de carreira no Guarani e principalmente no Santos, que conquistou o título do Campeonato Brasileiro de 2002, Renato se comportava como um veterano em campo. Naquele time que tinha Diego e Robinho era o jogador que dava equilíbrio e ritmo ao time - função muito parecida com a que exerce hoje.
 
Se você acompanha os jogos do Santos é fácil perceber que Renato, por saber se colocar bem campo, é o jogador do time que está livre para receber a bola quando o time todo está marcado. Também ele é jogador que praticamente monopoliza os rebotes – tanto ofensivos ou defensivos. Assim, sabendo se movimentar muito bem no gramado, Renato também aparece bem na área do adversário e faz gols importantes.
 
Jogador como Renato também acaba sendo fundamental quando se exige que as equipes atuem de forma compacta em que se exige que os volantes tenham um bom passe para sair jogando. Ele também é imprescindível, pois ele dificilmente erra um passe e, com uma visão de campo excelente, acerta viradas de jogo e descobre um companheiro livre do outro lado do campo.
 
Apesar de veterano, o camisa 8 do Santos também tem participação importante na marcação, sem precisar parar as jogadas com falta. Observe como ele consegue interceptar passes apenas se colocando bem, além de também aparecer fechando a entrada de área do time e até fazendo cobertura dos laterais do time, que tem sempre avançam muito.
 
Ele é um jogador clássico e dos raros jogadores do nosso futebol na posição que jogam apenas em pé, em muitos jogos, mesmo fazendo tudo que descrevi até agora, nem suja o uniforme, pois ele não fica dando carrinhos desnecessários. Renato joga tanto, que faz o rendimento de seus companheiros crescer.
 
Infelizmente, Renato não é tão valorizado no nosso futebol porque muitos o rotulam como “um jogador importante para o time que não aparece para torcida”. Um grande bobagem, que só aqueles que analisam os números frios das estatísticas (Renato nunca vai ser líder em desarmes, mas faz os mais importantes; em passes, mas vai sempre acertar os mais complicados) e formações táticas adoram de usar. Quem sabe que o futebol é muito mais do que isso, sabe a real importância e capacidade de Renato. 
 
Mais pitacos em: @humbertoperon
 

                    Seria analfabeto se não fosse o futebol. O que sei de matemática, história, geografia, português, foi graças aos 22 em campo. Jornalista desde 1995, já fui colunista do Lance! e da Folha Online. Sou editor executivo da Revista MONET (ed. Globo).
                