URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/renato-despista-sobre-bolanos-e-deixa-aberto-substituto-de-douglas.html


Renato Gaúcho sempre fez questão de deixar bem evidente sua
admiração por Douglas, a quem costuma chamar de “jogador que todo técnico
gostaria de ter”. E seu encanto pelo camisa 10 se traduz na cautela e na
minúcia adotadas para definir o substituto do meia, desfalque no Grêmio por seis meses após
romper o ligamento do joelho esquerdo durante treino na última quarta-feira.

Nesta sexta-feira, o comandante até indicou a presença de Miller
Bolaños como seu substituto para a partida contra o Passo Fundo. Ainda assim, garantiu
que a reposição ao “pifador” segue “aberta” e manteve o mistério sobre a equipe
para o duelo deste domingo, na Arena.  A
escalação só será revelada 45 minutos antes do jogo.


LEIA MAIS
> Renato indica time com Bolaños na vaga de Douglas
> Renato nega "superpoderes" em entrevista exclusiva
> Douglas revela ameaças a jovem envolvido em lesão

– O Douglas foi uma perda
lamentável. Muita tristeza, mas de todos nós, pelo que ele representa para o
time do Grêmio. É um jogador diferenciado. É difícil um treinador que não
gostaria de ter um jogador como o Douglas. Sempre o defendi pela liderança e
por tudo o que vinha fazendo. Pode ser ele (Bolaños). E pode não ser. Para esse domingo, não vou
dar o time. Tanto que fechei os portões. Vou fechar amanhã (sábado). O time que
vai enfrentar o Passo Fundo vai sair 45 minutos antes da partida – disse o
treinador, entre risos, após “entregar” o apito aos repórteres, na entrevista
coletiva desta sexta-feira.




Ao passo que lamenta a lesão de Douglas, Renato faz questão
ainda de sair em defesa de Tilica. O garoto esteve envolvido na dividida “infantil”
que resultou na ruptura dos ligamentos cruzados do joelho esquerdo do meia e
chegou até a receber ameaças após episódio. O jovem também ganhou carinho do
próprio camisa 10 nesta quinta-feira.



 
– Ele teve uma lesão
infantil. Desde já falo que o garoto Tilica não teve culpa nenhuma. Foi uma
jogada que infelizmente aconteceu. Quanto ao substituto, está em aberto. Eles
vão receber oportunidades. Cabe a eles mostrar se têm condição ou não de
substituir o Douglas – assegura o treinador.

O elenco gremista faz o último treinamento para definir a primeira formação titular sem Douglas na manhã deste sábado, na Arena. No domingo, o Grêmio recebe o Passo Fundo, em casa, pela terceira rodada do Gauchão.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
