URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/renato-fecha-1-parte-de-treino-mas-indica-bolanos-na-vaga-de-douglas.html


Renato Gaúcho até fechou a primeira parte do treino desta sexta-feira, no CT Luiz Carvalho, mas não se furtou de indicar, logo de cara, Miller Bolaños como substituto de Douglas, na formação titular do Grêmio que encara o Passo Fundo – a primeira, após a lesão do camisa 10. A presença do gringo, porém, não dissipa o mistério acerca da escalação. Com acesso liberado, a atividade deixou dúvidas acerca das condições de Pedro Rocha e Kannemann para o duelo deste domingo, às 17h, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão. 

LEIA MAIS
> Renato nega "superpoderes" em entrevista exclusiva
> Douglas revela ameaças a jovem envolvido em lesão
> Sem Douglas, Renato observa Maxi em treino

O gringo foi desfalque do treinamento – ao menos na parte com a presença da imprensa – e foi substituído por Rafael Thyere no exercício tático em campo reduzido. O atacante, por sua vez, tem dores no calcanhar esquerdo e apenas correu ao redor do gramado do CT.

Sua ausência, inclusive, representou alterações na estrutura costumeira da equipe. Nesta sexta-feira, Renato dividiu o elenco em três equipes de 10  jogadores, com duas delas se enfrentando alternadamente no espaço delimitado, em um trabalho que buscava exercitar a marcação e saída de bola sob pressão. A formação "mais titular" tinha Léo Moura, Pedro Geromel, Rafael Thyere, Maicon, Jailson, Ramiro, Miller Bolaños, Luan e Jael. 

A mudança recai sobre o posicionamento do camisa 7. Com Jael posicionado na referência, Luan atuou pela esquerda, na vaga que costuma ser de Pedro Rocha. Everton ficou relegado à formação reserva. Durante a atividade, Bolaños mostrou afinidade com a mecânica de jogo da equipe e também foi intenso ao tentar auxiliar na marcação pressão – o que é um dos pedidos de Renato ao equatoriano.

Com base no treinamento, o provável Grêmio tem: Marcelo Grohe; Léo Moura, Pedro Geromel, Rafael Thyere (Kannemann) e Marcelo Oliveira; Maicon, Jailson, Ramiro, Miller Bolaños e Luan; Jael (Pedro Rocha). 

Alternativa a Bolaños, Beto da Silva teve seu nome regularizado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF nesta sexta-feira. Mas passou por um susto. O atacante sentiu a coxa direita durante o trabalho e saiu mais cedo, amparado pelo médico Márcio Dornelles.

O elenco gremista retoma os treinamentos na manhã deste sábado, na Arena. No domingo, o Grêmio recebe o Passo Fundo, na Arena, pela terceira rodada do Gauchão, na primeira partida com formação titular após a grave lesão de Douglas.

>> GRÊMIO X PASSO FUNDO - 3ª RODADA DO CAMPEONATO GAÚCHO

Local: Arena do Grêmio, em Porto Alegre. 
Data e horário: domingo, às 17h (de Brasília). 
Provável escalação do Grêmio: Marcelo Grohe; Léo Moura, Pedro Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Maicon, Jailson, Ramiro, Bolaños e Pedro Rocha; Miller Bolaños. 
Desfalques do Grêmio: Douglas (lesão no ligamento do joelho esquerdo). 
Provável escalação do Passo Fundo: Fernando Jr.; Sosa, Rodolfo Mól, Gustavo Miranda e Xaro; Jessé, Maicon, Possebon e Mikael; Saldanha e Gênesis. 
Desfalques do Passo Fundo: Kasado.
Arbitragem: Eleno Todeschini, auxiliado por Maurício Coelho Silva Penna e Luiza Naujorks Reis. 
Transmissão: A RBS TV transmite a partida para todo o RS (com Luciano Périco, Maurício Saraiva e Márcio Chagas). O GloboEsporte.com acompanha em tempo real, com vídeos. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
