URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/02/renan-silva-afasta-suspensao-no-remo-e-se-diz-ansioso-por-re-pa.html




Semanas de clássicos são sempre diferentes, principalmente para aqueles jogadores que vão disputar pela primeira vez. Esse é o caso do volante Renan Silva, que deverá fazer sua estreia no Re-Pa do próximo domingo. Titular nas três primeiras rodadas do Remo no Campeonato Paraense, o atleta se diz ansioso e, ao mesmo tempo, feliz pela perspectiva de disputar o duelo contra o maior rival. Renan correu o risco de levar o terceiro cartão amarelo na partida passada e ficar suspenso para o confronto do final de semana.

– Estou ansioso. Todo jogador gosta de grandes jogos e decisões. Sabemos que
aqui no estado o grande jogo é entre Remo e Paysandu. Então, temos que nos
preparar essa semana para fazer um bom jogo. Estou muito feliz em ter a
oportunidade de estar presente nessa partida, pois não tomei o terceiro cartão
e não fiquei suspenso. Não podia ficar de fora, pois esses clássicos são os
diferenciais do futebol e todos nós gostamos de estar presente. Teremos muita
cobrança, mas é fazer o melhor em prol do Remo, em prol da nossa torcida.

VEJA MAIS
+ No ataque, Josué ganha mais uma opção para o clássico de domingo
+ Volante e atacante estão liberados pelo DM do Remo para o clássico
+ Juizado alerta para acesso de crianças e adolescentes no clássico Re-Pa
+ Saiba como adquirir o seu ingresso para o jogo entre Remo e Paysandu
+ Qual será o resultado do primeiro clássico Re-Pa da temporada 2017?

O Leão resolveu fechar os portões para o torcedor na semana do Re-Pa. Já os jornalistas só terão acesso aos 15 primeiros minutos dos treinamentos. Para o volante, a determinação do técnico Josué Teixeira é uma estratégia usada pelos clubes antes de decisões e passa a ser importante para uma melhor preparação do elenco.

– Antes de clássico tudo o que puder ser feito é válido. Isso (portões
fechados nos treinos) deverá ser feito de ambos os lados, pois clássicos sempre
tem dessas coisas. Temos que guardar nossas armas, assim como eles também vão
fazer isso. Temos que trabalhar com honestidade, muita força, concentrado e
comprometido, pois é uma semana especial. Clássicos são campeonatos à parte e,
aqui no Pará, é o Re-Pa. Então temos que estar 100% para no final sairmos
felizes.

*Colaborou Kaio Rodrigues, sob supervisão de Gustavo Pêna.
