URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/01/renatinho-tem-nome-divulgado-no-bid-e-esta-liberado-para-estrear-na-raposa.html


Último jogador contratado pelo Campinense para a disputa das competições deste começo de temporada, o meio-campista Renatinho já está liberado para fazer sua estreia pela Raposa. Nesta quinta-feira, o jogador teve seu nome divulgado no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF) e está apto a jogar pelo time raposeiro tanto no Campeonato Paraibano, quanto na Copa do Nordeste.

Apesar da regularização de sua situação contratual, Renatinho ainda não deve ser utilizado pelo técnico Sérgio China na partida deste fim de semana, quando a Raposa encara o Internacional-PB, no Estádio Almeidão, em João Pessoa. O jogador vem treinando separado do restante do grupo porque ainda precisa aprimorar sua condição física, já que estava há quase dois meses parado durante as férias.

Dessa forma, a probabilidade maior é que Renatinho faça sua estreia pelo Campinense na quarta-feira da próxima semana, quando o Rubro-Negro viaja até João Pessoa para fazer o Clássico Emoção diante do Botafogo-PB, também no Almeidão. Na sequência, o time comandado pelo técnico Sérgio China tem mais um desafio fora de casa, dessa vez pela Copa do Nordeste, contra o Uniclinic, em Fortaleza.

Na disputa do estadual, o Campinense precisa de uma vitória na rodada deste fim de semana para se reabilitar na tabela de classificação da competição. Até agora, a Raposa aparece apenas na sexta colocação e somou apenas uma vitória, no jogo de estreia, contra o Serrano-PB dentro de casa. No geral, o time vem de cinco jogos sem vitória, somadas as participações no Paraibano e na Copa do Nordeste.

Leia outras notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
