URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/renato-cita-jadson-em-lista-e-quer-reforcos-mas-admite-falta-de-recursos.html


Durante as férias, Renato Portaluppi afirmou que gostaria de ver reforços de peso no Grêmio. Mas até agora, chegaram apenas quatro nomes indicados pelo técnico para compor elenco e um buscado pela diretora. Em entrevista coletiva na manhã desta sexta-feira, o técnico deixou claro que ainda tem a mesma expectativa: espera por "um ou dois tiros" que a diretoria possa dar para qualificar o time gremista. 

Renato citou o meia Jadson como uma das possibilidades – para o Corinthians, a pedida do jogador foi de R$ 10 milhões em luvas e
 R$ 650 mil de salário. Afirma ter deixado uma lista de indicações para os dirigentes, "mastigada", mas que os problemas financeiros do clube tem impedido a prosperidade dos negócios. 

– Conversei com eles (dirigentes) nas férias, temos os nomes. É do agrado de todo mundo. O problema é a parte financeira. Nem deveria falar, mas dos jogadores da semana passada, o Jadson, quem não queria? Agora, é aquele negócio, dentro daquilo que o clube possa fazer sem cometer loucuras. Os nomes estão sendo dados, gostaria de contar com esses jogadores, a diretoria gosta dos nomes, o problema é a parte financeira. Alguém iria contra o Jadson? Todo mundo gosta, porque é craque. São bons e merecem ganhar bem. Só que nem todos tem condições de pagar bem – disse Renato. 

LEIA MAIS 
> Calma, xerife! Grêmio busca reforços pedidos por Geromel
> Renato esboça primeiro time de 2017 com base campeã

O treinador passou um rol de opções no mercado antes de sair de férias. Separou as listas: uma com atletas para compor o elenco, casos de Michel, Jael, Leonardo e Léo Moura, contratados até agora. E outra com nomes mais ousados, de jogadores que viriam para ser titulares. O problema é a falta de recursos do Tricolor para conseguir contratar. Uma das esperadas vendas de Luan ou Walace ainda não ocorreu. O que deixa o caixa sem dinheiro. 

– Eu deixei mastigadinho, sim, novamente. Deixei uma lista de jogadores para que a diretoria pudesse contratar. O problema é que esbarra na parte financeira. Pedidas altas, onde o clube não tem condições de contratar. Todo mundo sabe que o Grêmio foi campeão, mas precisa ser reforçado. Qual foi o clube brasileiro fez uma ou duas grandes contratações? Um ou outro. Estão atravessando fase financeira ruim  – destacou Renato. – Tenho cobrado a diretoria diariamente. esses reforços que estão chegando eu pedi para compor o grupo – avaliou. 



O técnico afirmou que pretende conversar com o presidente Romildo Bolzan
 nesta sexta-feira. Quer tratar de algumas situações e também falar 
sobre a busca por reforços. Entende o momento financeiro no qual passa o
 clube, sem capacidade de investimento. 

– Tenho alguns assuntos a tratar que venho tratando com o Odorico (Roman, vice de futebol) e o Saul (Berdichevski, diretor de futebol). E as coisas em alguns setores precisam de algumas decisões, isso que vou conversar. Se um ou dois tiros puder dar, trazer jogadores, sei que vai me dar. Mas troquei bastante ideias durante as férias, por isso estou entendendo a situação. Sem pressionar, sem pressão. Dialogando, conversando, dentro do possível, vamos ver o que podemos fazer – completou Renato. 

O próximo reforço a ser anunciado deve ser o peruano Beto da Silva, que estava no PSV, da Holanda. O atacante já está em Porto Alegre e passa por exames antes de assinar contrato por quatro temporadas com o clube gaúcho. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
