URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/renato-comanda-trabalho-para-ataque-do-gremio-sem-trio-e-2-reforcos.html


É domingo, mas é dia de trabalho. O técnico Renato Portaluppi comandou uma atividade de transição ofensiva no treino da tarde, no CT Luiz Carvalho. Mas não contou com todo o elenco do Grêmio: Douglas, Léo Moura e Michel foram preservados do treinamento de construção de jogadas e finalizações. Os reforços Beto da Silva e Jael fizeram apenas exercícios físicos com a preparação, já que chegaram depois do início da pré-temporada.

LEIA MAIS 
> Grêmio negocia com lateral Cortez
> Renato elogio grupo e mantém titulares

Primeiro, o treinador gremista separou todos os jogadores de setor ofensivo dispostos no campo. Os volantes Maicon e Walace faziam o início das jogadas. Os laterais Marcelo Oliveira e Iago e Edílson, Leonardo e Wallace Oliveira, pelos lados, revezavam. Como meias pela esquerda, estavam Bolaños, Lincoln e Arthur. Pela direita, Maxi Rodríguez, Fernandinho, Ramiro e Ty. 

Mais à frente, estavam Luan, Pedro Rocha e Yuri Mamute mais pela esquerda e Everton e Batista pela direita. A bola vinha dos volantes, passava por meias, que lançavam os laterais para cruzar na área. A ordem da troca de passes variava, assim como os lados das jogadas. Primeiro, volantes iam para a finalização junto aos atacantes, depois os laterais abriam para os meias e corriam para tentar fazer o gol. 



O trabalho seguinte foi de ataque e finalização. Três jogadores iam contra uma dupla de defensores para tentar marcar o gol. A atividade transcorreu sem Michel, Douglas e Léo Moura, preservados por conta do desgaste da pré-temporada. Os dois últimos já haviam ficado fora do treino neste sábado. 

Os reforços Beto da Silva e Jael fizeram atividades específicas com a preparação física. Ambos chegaram com a pré-temporada em andamento e precisam atingir alguns parâmetros semelhantes aos dos companheiros. O centroavante será apresentado na tarde desta segunda-feira, no CT Luiz Carvalho. No final, os jogadores precisavam marcar em uma atividade lúdica de finalização. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
