URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/noticia/2017/02/renatinho-encanta-presidente-mas-ainda-fica-no-quadro-de-analise-do-avai.html


Renatinho encantou o Avaí quando atuou pelo Paraná na estreia dos dois times na temporada, no 2 a 0 na Vila Capanema, pela Primeira Liga. Claudinei Oliveira falou do interesse pelo meia-atacante de 25 anos ao presidente, que não escondeu que admirou a habilidade do camisa 10 tricolor. 

O Leão observa o atleta e pensa em trazer reforços após o Campeonato Catarinense. A intenção é ter uma economia para disputar atletas antes de começar o Brasileirão.

- Renatinho é o "10" do Paraná, jogou muito no último jogo do estadual. O Claudinei tem me falado bem dele, e eu por acaso assistir, me encantei e estamos conversando. Entrou na relação de mapeamento, para ir no mercado. Estamos primeiro avaliando os que estão aí - esclareceu o presidente. 

Emprestado ao Paraná até o fim de maio, Renatinho chegou a ser oferecido para o Avaí extraoficialmente - o Mirassol, inclusive, não foi sondado por empresários ou clube (time paulista detém os direitos do atleta até 2018). 

Apesar do interesse e da ascensão à elite nacional, o Avaí passa por dificuldades financeiras e não está disposto a gastar sem um estudo mais aprofundado sobre cada reforço. Por isso, o mandatário do clube fala em tempo de observação e prioridade aos que já estão em Santa Catarina. 

O técnico Claudinei Oliveira elogiou muito o atleta e falou do histórico do atleta. A boa participação em 2017 não surpreende o comandante azurra.

- Na verdade o presidente nos passou o jogador para analisar como passa de todos outros. Falei que conhecia ele, passou pela base do Atlético-PR, vi jogar na Copinha, da safra 92, teve boas participações no Mirassol ano passado. Realmente chama atenção, mas não tem nada concreto. Mas estamos analisando todos jogadores em potencial. Para o estadual ele (presidente) não vai contratar, porque temos um teto, estamos bem e precisamos ficar atentos aos nosso valores internos - explicou o técnico Claudinei Oliveira. 

*Colaboraram Vitor Vieira de Oliveira, Renan Koerich e Monique Silva 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
