URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/renato-minimiza-vitorias-em-testes-e-valoriza-entrosamento-grupo-gremista.html


A vitória nos dois jogos-treinos serviu para dar moral ao grupo do Grêmio na pré-temporada de 2017. Mas os resultados pouco importavam. O fundamental era recolocar em prática as ideias que foram implantadas no ano passado. Renato Gaúcho acredita ter conseguido e vibrou com a manutenção da base para 2017.

LEIA MAIS
> Bruno Cortez é oficializado como 6º reforço
> Renato confirma proposta por Walace
> Grêmio vence jogo-treino contra o Aimoré

O único empecilho pode ser a saída do volante Walace, que recebeu uma proposta na casa dos 10 milhões de euros do Hamburgo, da Alemanha. A informação foi inclusive confirmada pelo técnico em entrevista coletiva após bater o Aimoré por 1 a 0 em jogo-treino realizado no Centro de Treinamentos Luiz Carvalho na manhã deste sábado. Para Renato, o período de preparação foi proveitoso.

– A pré-temporada foi muito boa. Fizemos dois jogos-treino. Foram bons. Eu não estava preocupado com os resultados, e sim com a movimentação. Seria impossível (o grupo) se apresentar da forma que acabou o ano – considerou.

Os trabalhos contaram com a equipe titular que conquistou a Copa do Brasil – sem Edílson, que se recupera de cirurgia no joelho direito. Enquanto não se define o futuro de Walace, Portaluppi aposta no conhecimento do grupo para um 2017 de sucesso:

– Procurei mexer o mínimo possível na equipe. Há o entrosamento. Sabemos das dificuldades, mas estamos preparados. Temos dois ou três dias para relembrar o que precisa ser feito.

Neste domingo, o grupo estará de folga. A reapresentação está prevista para a manhã de segunda-feira. Na quinta, o Grêmio inicia a caminhada para tentar recuperar o título do Gauchão – o qual não conquista desde 2010 – diante do Ypiranga, às 21h15, na Arena.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
