URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/america-mg/noticia/2017/02/renato-justi-e-novidade-em-treino-e-messias-passara-por-exame-detalhado.html


Menos de um dia depois do empate por 0 a 0 com a URT, pelo Campeonato Mineiro, o América-MG voltou aos treinos, visando a estreia na Copa do Brasil contra o Atlético-AC, quarta-feira, às 23h30 (de Brasília), em Rio Branco. O técnico Enderson Moreira teve boas notícias na reapresentação.

O zagueiro Renato Justi, que teve um desconforto na coxa esquerda na estreia do time no Campeonato Mineiro, contra o Democrata GV, treinou normalmente e poderá voltar a atuar pela equipe alviverde. Contra a URT, o jogador foi substituído por Messias, que virou motivo de preocupação da comissão técnica ao final da partida. 

Segundo o América, Messias já estava melhor após a partida. O zagueiro teve um espasmo muscular, o que tem sido recorrente na carreira do zagueiro. A causa será investigada pelo departamento médico por meio de exame de sangue e teste de sensibilidade em algumas 
partes do corpo. 

No treino desta segunda, os reservas fizeram um treino técnico e tático em campo reduzido. Os titulares ficaram na academia em treino regenerativo, com a participação de Messias. Para passar de fase, basta o Coelho conseguir um empate no jogo desta quarta-feira.




(*) Com informações de Rodrigo Franco, repórter da TV Globo Minas.


