URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/01/renteria-assume-papel-de-experiente-no-tubarao-e-ataca-ate-de-interprete.html


O espanhol no Tubarão muitas vezes se junta ao português. Com dois estrangeiros na equipe do Sul de Santa Catarina, é Wason Rentería quem assume a função de intérprete. O experiente atacante, que tem passagem vitoriosa pelo Inter, chegou ao Brasil em 2005 e aposta na própria bagagem para ajudar o Peixe.

– Sou um cara experiente, é meu papel ajudar os companheiros, mas eles também me ajudam bastante. Estamos nos conhecendo e fazendo um trabalho muito bom. Os treinamentos estão ótimos, evoluímos bastante e esperamos fazer um bom campeonato – planejou Rentería. 

O outro gringo no elenco é o uruguaio Ferrón. Aos 22 anos, o meia, revelado pelo Riber (URU) atua pela primeira vez no Brasil. Sem o domínio do português, conta com a ajuda do colombiano.

– O Rentería fala muito bem tanto o espanhol, quanto português. Quando eu tenho algum problema no campo com o idioma, ele me ajuda. Está sendo um prazer para mim jogar no Brasil, ainda mais com jogadores tão bons e em um clube tão organizado como o Tubarão – destacou o uruguaio. 

No sábado, o Tubarão encara o Aimoré, às 17h, em mais um teste antes do Catarinense. A estreia no estadual está marcada para o dia 29, contra o Metropolitano, fora de casa.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
