URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/representante-do-barca-conversou-com-mina-em-visita-ao-brasil-diz-jornal.html


Cotado como uma das opções do Barcelona para reforçar a zaga no futuro, Yerry Mina teria sido contactado pessoalmente por um representante do clube catalão. De acordo com o jornal "Mundo Deportivo", o secretário técnico da base do Barça, Pep Segura, está no Brasil e teria aproveitado para fazer uma visita ao zagueiro do Palmeiras, com quem teria conversado.

+ Barcelona finaliza compra de Marlon e avalia sem pressa a situação de Mina


Segura estaria no país para acompanhar os jogos da Copa São Paulo de Futebol Júnior, em busca de potenciais talentos para reforçar as categorias de base do Barça - além de visitar o filho, que mora no Rio. Porém, o funcionário do Barça teria ido ao CT do Palmeiras para conhecer as instalações e, de acordo com o jornal, "explicar qual a posição do clube" sobre a possível contratação de Mina.

As informações que o funcionário levará de volta ao Barcelona serviriam para que o clube tenha uma noção mais clara sobre a situação de Mina no Palmeiras, mas a decisão final sobre a contratação ou não do jogador estaria nas mãos do secretário técnico Roberto Fernández. 

O contrato de Mina com o Palmeiras possui uma cláusula que põe o Barcelona em posição de prioridade em uma futura transferência do equatoriano. Tal acerto foi costurado porque no momento da contratação do jogador pelo clube paulista, o Barça também já havia demonstrado interesse - mas pretendia emprestá-lo por não haver espaço no time inicialmente.

Contratado pelo Palmeiras no meio do ano passado, o zagueiro foi um dos destaques da campanha que levou a equipe a conquistar o Campeonato Brasileiro. Por isso, outros grandes clubes da Europa passaram a ter seus nomes ligados ao jogador, como o Bayern de Munique e o Manchester City. 
