URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/resende-contrata-atacante-pingo-para-sequencia-do-campeonato-carioca.html


O Resende anunciou na tarde desta quarta-feira um reforço para a sequência da Taça Guanabara. Trata-se do atacante Pingo, de 26 anos, que chega emprestado até o fim do Campeonato Carioca. O jogador já vestiu a camisa do clube e está à disposição do técnico Ademir Fonseca.

Pingo é jogador do Botafogo-PB, mas estava emprestado ao Confiança-SE. O atacante, de 1,76m, já foi campeão potiguar pelo América-RN, em 2012, campeão cearense pelo Ceará, em 2013,e campeão alagoano pelo CRB, em 2015. 

No ano passado, disputou o paraibano pelo Botafogo-PB e terminou com o vice-campeonato. Pingo também tem passagens por Campinense, ABC, Santa Cruz, RB Brasil e ABC.

Na lanterna do grupo C, com 1 ponto em três jogos, o Resende está em situação complicada na Taça Guanabara — precisar venceros dois jogos que restam e torcer por uma improvável sequência de resultados. Tem tem pela frente a Portuguesa, neste domingo, e o Bangu, no sábado seguinte.
