URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/resende-disponibiliza-90-ingressos-para-torcida-do-volta-redonda.html


A diretoria do Resende definiu como será a distribuição da carga de ingressos para a estreia no Campeonato Carioca, no clássico regional contra o Volta Redonda. O Estádio do Trabalhador, que tem capacidade para receber 900 torcedores, terá 90% das cadeiras (810 lugares) destinadas ao torcedor resendense, enquanto a torcida visitante poderá ocupar 10% da arquibancada (90 lugares). A venda do ingresso, que custará R$ 10 (meia) e R$ 20 (inteira), será feita apenas no dia do jogo, na bilheteria do estádio.

A regra estabelecida pela Federação de Futebol do Rio de Janeiro está sendo levada ao pé da letra. A divisão "90% x 10%" não costuma ser utilizada nem em clássicos envolvendo Vasco, Botafogo, Flamengo e Fluminense — os grandes do futebol carioca se enfrentam com divisão igual entre as torcidas, ou seja, 50% para cada.

A decisão pode ter sido influenciada pelas recentes faíscas entre os clubes. No ano passado, os times protagonizaram a final da Taça Rio, que deveria ser disputada em campo neutro. O Volta Redonda queria receber a partida no Estádio Raulino de Oliveira, ou até mesmo jogar no Estádio do Trabalhador, para facilitar aida dos torcedores à decisão. No entanto, a diretoria do Resende fez valer o que a regra e o jogo acabou acontecendo em São Januário, no Rio.

O Volta Redonda venceu a partida por 3 a 0, e não perdeu a oportunidade de provocar o rival. Em uma publicação no Facebook, o clube disse "Eles escolheram o dia, a hora e o local. Nós escolhemos o título". A brincadeira não pegou bem no Resende, e até os jogadores chegaram a bater boca com dirigentes do Volta Redonda nas redes sociais.

O reencontro entre Resende e Volta Redonda, válido pela primeira rodada da Taça Guanabara, está marcado para este sábado, às 16h30, no Estádio do Trabalhador. Os times estão no grupo C, junto com Vasco, Fluminense, Bangu e Portuguesa. O GloboEsporte.com vai acompanhar a partida em Tempo Real
