URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/noticia/2017/02/reservas-do-novorizontino-vencem-o-rio-preto-em-jogo-treino.html


Querendo dar ritmo aos jogadores que não participaram da rodada do Campeonato Paulista do último fim de semana, Novorizontino e Rio Preto se enfrentaram nesta terça-feira, em jogo treino disputado no estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto. O Tigre do Vale venceu por 1 a 0, gol de Matheus Banguelê.  

– Foi um bom jogo. E é muito importante esse tipo de teste, diferente de jogar entre eles em um coletivo ou contra a base, a competitividade é outra – avaliou o técnico Junior Rocha.

O Novorizontino volta a campo pelo Paulistão no próximo sábado, às 19:30, em Ribeirão Preto, contra o Botafogo-SP, no Estádio Santa Cruz. O Rio Preto joga também no sábado, às 19h, contra o Guarani, no Anísio Haddad, pelo Paulista da Série A2. 
