URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/resende-se-esquiva-de-polemica-com-voltaco-cumprindo-o-regulamento.html


Em meio à discussão sobre a divisão de ingressos para o clássico regional entre Resende e Volta Redonda, que marca a estreia dos clubes no Campeonato Carioca, a diretoria alvinegra colocou panos quentes na polêmica. Em nota oficial divulgada no fim da tarde desta quinta-feira, o Resende alegou estar cumprindo o regulamento, que determina que 10% da carga de ingressos seja destinada à equipe visitante (veja a íntegra no fim desta reportagem).

O clube também manifestou a vontade de não alimentar qualquer tipo de rivalidade entre as torcidas.

— Sabemos da grandeza de Resende e Volta Redonda e afirmamos que o respeito sempre existirá do lado do Gigante do Vale.

Mais cedo, o Volta Redonda publicou uma nota em seu site oficial lamentando a recusa do Resende em ceder mais espaço para sua torcida no Estádio do Trabalhador, palco do clássico. O tricolor considerou que houve "falta de bom senso" entre os dirigentes do Resende em não aceitar mais do que 90 torcedores visitantes, ou seja, 10% da carga de ingressos.

+ Voltaço lamenta recusa do Resende por mais ingressos: "Faltou bom senso"
+ Árbitro de clássico contra o Volta Redonda já se envolveu em polêmica com o Resende
+ Confira fotos com detalhes da nova camisa do Resende
+ Fique por dentro de tudo sobre o Campeonato Carioca

Não haverá venda antecipada de ingressos. Eles custarão R$ 10 (meia) e R$ 20 (inteira), e serão vendidos somente no dia do jogo, na bilheteria do estádio. Resende e Volta Redonda se enfrentam neste sábado, às 16h30, pela primeira rodada do grupo C da Taça Guanabara, o primeiro turno do Estadual. O GloboEsporte.com vai acompanhar o clássico regional em Tempo Real.

decisão expõe faísca entre os clubes

A divisão "90% x 10%" não costuma ser utilizada nem em clássicos envolvendo Vasco, Botafogo, Flamengo e Fluminense — os grandes do futebol carioca se enfrentam com divisão igual entre as torcidas, ou seja, 50% para cada.

A decisão pode ter sido influenciada pelas recentes faíscas entre os clubes. No ano passado, os times protagonizaram a final da Taça Rio, que deveria ser disputada em campo neutro. O Volta Redonda queria receber a partida no Estádio Raulino de Oliveira, ou até mesmo jogar no Estádio do Trabalhador, para facilitar aida dos torcedores à decisão. No entanto, a diretoria do Resende fez valer o que a regra e o jogo acabou acontecendo em São Januário, no Rio.

O Volta Redonda venceu a partida por 3 a 0, e não perdeu a oportunidade de provocar o rival. Em uma publicação no Facebook, o clube disse "Eles escolheram o dia, a hora e o local. Nós escolhemos o título". A brincadeira não pegou bem no Resende, e até os jogadores chegaram a bater boca com dirigentes do Volta Redonda nas redes sociais.

Confira a íntegra do comunicado do Resende sobre os ingressos para o clássico:

"Nesta quinta-feira (26/01), o Volta Redonda Futebol Clube emitiu uma nota em seu site oficial questionando a divisão de ingressos para o clássico contra o Resende, no próximo sábado (28/01), às 16h30, que será realizado no Estádio do Trabalhador, pela primeira rodada do Campeonato Carioca. 

O Resende Futebol Clube afirma estar apenas cumprindo com o regulamento do Campeonato Carioca, que determina que o time mandante ceda 10% da carga de ingressos disponíveis para a torcida visitante. Portanto, dos 900 lugares disponíveis no Estádio do Trabalhador, 90 serão destinados para os torcedores do Volta Redonda que desejarem acompanhar a partida. 

Vale lembrar também que, nos últimos anos, em vários clássicos do Brasil, está sendo adotada a divisão 90%x10% para a carga total de ingressos disponíveis para a partida. 

Esse comunicado não tem por objetivo alimentar qualquer tipo de rivalidade entre os clubes e suas torcidas. Sabemos da grandeza de Resende e Volta Redonda e afirmamos que o respeito sempre existirá do lado do Gigante do Vale.

Por fim, o Resende Futebol Clube afirma que receberá da melhor maneira possível os torcedores do Volta Redonda presentes no Estádio do Trabalhador, que, inclusive, teve seu gramado todo reformado para receber grandes jogos no Campeonato Carioca."
