URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/flamengo-pi/noticia/2017/02/reservas-do-fla-pi-vencem-jogo-treino-e-celso-estimula-competitividade.html


O Flamengo-PI disputou um jogo-treino na tarde deste sábado
contra uma equipe amadora de Teresina. O objetivo da atividade, que terminou
com vitória por 4 a 1 do Leão, é avaliar e dar ritmo de jogo aos jogadores
considerados reservas, que não atuaram na vitória do time na estreia no
Campeonato Piauiense contra o 4 de Julho, na última quarta-feira.



Os gols do Rubro-Negro foram marcados pela dupla de
atacantes Rael e João Emanoel, com dois para cada um. O técnico Celso Teixeira
diz que esse tipo de atividade é interessante para poder movimentar os
jogadores que não estão sendo titulares e promover a briga por uma vaga no time
principal.

- Houve um desgaste muito grande na partida para os hoje
considerados titulares. Foi um campo pesado, em um jogo que exigiu muito da
gente para poder vencer o jogo. Hoje pela manhã eles tiveram uma atividade
física com o professor Gabriel e na parte da tarde vamos procurar colocar os
jogadores que precisamos observar, para ter essa competitividade e eles
mostraram que também podem ser titulares – disse o treinador.

+ Celso aprova Fla-PI na média e prevê time mais forte a partir da 3ª rodada

Apesar dessa atividade, Celso Teixeira diz que a tendência
não é de mudanças por enquanto. O técnico elogia o grupo que tem em mãos e
mostrou-se bastante satisfeito com o desempenho da primeira rodada, que
terminou com uma vitória fora de casa.

- Eu sei que tem bons jogadores, mas quando você vence e
convence, você acaba ganhando espaço. Foi o caso lá. Vencemos uma partida
difícil e o placar poderia ter sido dilatado se tivéssemos aproveitados as
chances que nós criamos. Vi muita coisa positiva e me agradou. Temos ainda uma
semana para trabalhar mas a tendência é que darmos ênfase à equipe que jogou
lá.

O Flamengo-PI segue em preparação para a próxima
rodada do Piauiense. No dia 11, o Leão recebe o Picos no estádio Lindolfo
Monteiro. Uma vitória pode colocar o time na liderança isolada do estadual.
