URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/noticia/2017/02/reservas-do-ituano-vencem-columbus-em-jogo-treino-no-ct-do-sao-paulo.html


Com o elenco considerado reserva, o Ituano venceu o Columbus Crew, dos Estados Unidos, por 2 a 1, em jogo-treino realizado no Centro de Treinamento das categorias de base do São Paulo, em Cotia. Os gols da vitória do Galo de Itu foram marcados por Romário e Bassani. 

Para o técnico Tarcísio Pugliese, o amistoso serve muito mais do que uma simples atividade com os atletas considerados reservas. 

– O Campeonato Paulista é muito curto, então é necessário deixar os jogadores que não atuam tanto prontos para entrarem a qualquer momento. É bom para darmos ritmo de jogo e serem vistos em uma situação de campeonato – analisou Tarcísio Pugliese. 

O Columbus Crew é um clube que fica situado no estado de Ohio, nos Estados Unidos, e disputa a Major League Soccer (MLS), considerada a principal divisão do campeonato americano de futebol. O time chegou a ser campeão nacional em 2008. O principal nome do "time dos operários", como é conhecido, é Federico, irmão mais velho de Gonzalo Higuaín, atacante do Juventus e da seleção argentina.

> Fique por dentro do Galo em globoesporte.com/ituano

O próximo compromisso do Ituano é no domingo, às 19h30, quando recebe o Palmeiras, no estádio Novelli Júnior, em Itu.
