URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/02/resultado-que-trouxe-afirmacao-diz-tecnico-do-asa-apos-derrotar-o-crb.html


A vitória do ASA sobre o CRB, por 1 a 0, manteve o time alvinegro com 100% de aproveitamento no Campeonato Alagoano. Além da campanha positiva nas quatro primeiras rodadas do estadual, o Gigante ainda conta o artilheiro Leandro Kivel, que fez um golaço na noite desta terça-feira e garantiu os três pontos. Satisfeito com a atuação da equipe, o técnico Maurílio Silva definiu que o resultado consolida o crescimento do ASA na temporada.

- Foi um resultado que nos trouxe mais afirmação. Eu lembro que quando nós chegamos, muitos tinham dúvida, e hoje encaram o nosso trabalho como uma realidade que está dando certo. Então, nós cobramos dos jogadores, e pedimos ao nosso torcedor que vibre, mas o campeonato não acaba hoje... Está acontecendo o que nós planejamos desde o início, que o nosso time ia crescer gradativamente dentro da competição - comentou. 

Apesar da vitória, Maurílio não deixou escapar a oportunidade e comentou sobre a mudança na data da partida. Inicialmente, o jogo estava marcado para essa segunda-feira, mas, a pedido do CRB, foi adiada para esta terça. 

- Eu fico triste pelo fato de que nós tínhamos esse jogo (contra o CRB) marcado para segunda-feira e jogaríamos contra o CRB com a equipe titular. Pediram para adiar o jogo para que o CRB pudesse descansar e mudaram o jogo para terça-feira. Aí, o CRB vem com o time reserva. Isso nós só estamos comentando. Fizemos um planejamento e de repente pegamos uma equipe descansada, mas felizmente tivemos a vontade de vencer e ganhamos o jogo. 

++ Leandro Kível faz gol improvável, e líder ASA derrota o CRB no clássico

Para a partida contra o CEO, na próxima quinta-feira, o técnico alvinegro 
não vai contar com o artilheiro Leandro Kivel, suspenso pelo terceiro 
cartão amarelo. O volante Leanderson, que deixou o jogo contra o CRB 
ainda no primeiro tempo, é dúvida. Em compensação, o treinador 
 terá a volta do meia Doda, que cumpriu suspensão nesta terça. 

Com a vitória sobre o CRB, o ASA fecha a rodada na liderança do Grupo A, com 12 pontos. O jogo contra o CEO está marcado para as 20h30 da quinta, em Olho d'Água das Flores. A partida é válida pela 5ª rodada do Campeonato Alagoano. 
