URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/noticia/2017/02/retorno-vista-joinville-busca-goleiro-no-mercado-e-conversa-com-ivan.html


A diretoria do Joinville busca mais um goleiro no mercado para a sequência da temporada de 2017. E o nome mais forte nos bastidores do clube do Norte de Santa Catarina é o de Ivan. O arqueiro de 32 anos é velho conhecido do torcedor do JEC. Afinal, vestiu a camisa preta, branca e vermelha entre 2011 e 2015. Atualmente, o arqueiro é contratado do Goiás.

A expectativa do Joinville é acertar com Ivan até o meio da próxima semana. Caso a negociação não tenha um final feliz, o clube vai atrás de outro goleiro.

Ivan deixou o JEC em fevereiro de 2015. Após desentendimentos com Hemerson Maria, técnico da equipe na ocasião, o atleta optou por rescindir com o clube tricolor. O ex-presidente Nereu Martinelli tentou convencê-lo a voltar atrás na decisão, mas ouviu do jogador que
 ele não gostaria de trabalhar mais com o comandante.

Em dezembro do mesmo ano, Ivan quase voltou para Santa Catarina, mas para defender o Avaí. A negociação com o Leão da Ilha estava bem encaminhada, mas, por meio de rede social, ele comunicou a desistência e o fim das conversas entre as partes. Segundo ele, o motivo para não acertar com o time azurra era a história que construiu no Joinville, além de questões familiares. 

Confira mais notícias do esporte de Santa Catarina no GloboEsporte.com/sc
