URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/mirassol/noticia/2017/02/retornando-ao-paulistao-mirassol-espera-se-manter-na-elite-estadual.html


O Mirassol, clube da região de São José do Rio Preto, rival local de América-SP e Rio Preto, vive uma fase à frente de seus adversários mais próximos e, em 2017, vai disputar o Paulistão de novo. O clube é bastante conhecido e lembrado pela goleada sobre o Palmeiras por 6 a 2, ocorrida em 2013. O fato é lembrando principalmente por torcedores dos rivais do Verdão.

O Leão volta à elite do futebol paulista, depois de ser vice-campeão da Série A2 em 2016. Rebaixado em 2013, nos dois anos seguintes o time passou batendo na trave pelo acesso, ficando duas vezes em quinto lugar, mas só quatro clubes subiam de divisão. Em sua primeira passagem pelo Paulistão, o time mirassolense disputou seis temporadas e fez boas campanhas, a melhor, quando chegou às quartas de final, em 2011. O objetivo do Leão é permanecer na primeira divisão e embalar alguns anos entres os melhores times do campeonato.

SAIBA MAIS
> Confira tudo sobre o Leão em globoesporte.com/mirassol

Com elenco renovado por contratações e garotos que subiram da base, além de jogadores experientes como Vagner, emprestado pelo Palmeiras, e Edson Silva, que jogou pelo São Paulo recentemente, o Mirassol tem já tem uma equipe pronta para o Paulistão 2017.

Confira a ficha do Mirassol para o Paulistão:

Número de participações no Paulistão: 6.
Melhor resultado: Classificação às quartas de final em 2011.
Jogos em casa: RB Brasil, Linense, Corinthians, Ituano, Santo André, São Bento.
Jogos fora: Ferroviária, São Paulo, São Bernardo, Botafogo-SP, Palmeiras, Novorizontino.
Goleiros: Vagner, André Zuba, Douglas.
Laterais: Mário Sérgio, Tony, Rafael Santos, Raul e Rodrigo Biro.
Zagueiros: Edson Silva, Riccielli, Wallace e Wellington.
Volantes: Luís Oyama, Maldonado, Marcos Paulo, Paulinho e Willian.
Meias: Xuxa, Rodolfo, Ricardinho, Luiz Fernando, Ícaro e Carlos Alberto.
Atacantes: Welinton Júnior, Bruno Sávio, Gabriel Justino, Lucas Rodrigues, Raphael Lucas.
Técnico: Moisés Egert.
