URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/atletico-es/noticia/2017/02/rhayne-comemora-boa-adaptacao-e-amizade-na-defesa-do-atletico-es.html


Em busca do seu primeiro título do Campeonato Capixaba, o Atlético-ES se reforçou bastante. E os oito jogadores que foram contratados para a temporada de 2017, tem uma coisa em comum: todos vieram do futebol carioca. Entre os novatos está o zagueiro Rhayne, que rapidamente assumiu a titularidade do Galo da Vila. 

Rhayne conta que já conhecia boa parte do elenco atual do Atlético-ES. Quando estava no Americano de Campos, do Rio de Janeiro, eles vieram até Itapemirim para um amistoso, em 2016. Outros jogadores também vieram do time carioca para essa temporada.

- Foi uma adaptação rápida, eu já conhecia boa parte do grupo, alguns atletas estavam comigo no Americano ano passado e outra parte eu já tinha jogado contra, quando fizemos um amistoso aqui ano passado, pelo Americano. Isso ajudou a minha adaptação aqui - disse

Outro fator que ajudou Rhayne foi o fato de já ter jogado junto com Kléber Viana. A atual dupla de zaga do Galo da Vila atuou também pelo Americano de Campos, em 2013. Além do entrosamento dentro de campo, os dois também são amigos fora dele.

- Eu já havia jogado com o Kléber Viana, em 2013, jogando uma Copa Rio, pelo Goytacaz. Além disso já temos uma amizade de longa data. Ele é um exemplo pra mim e é meu amigo. Jogar ao lado dele é muito satisfatório, além de ser sempre um aprendizado - revelou.

Capixabão 2017

O
 Atlético-ES ocupa a quarta posição na tabela, junto com Desportiva, Rio
 Branco-ES e Tupy-ES, ambos com um ponto ganho. O Galo da Vila volta a 
campo no próximo sábado, quando visita o Linhares, no estádio Conilon, 
às 16h. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
