URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/ricardinho-e-regularizado-mas-ainda-nao-estreia-pelo-ceara-neste-mes.html


O meio-campista Ricardinho teve seu nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, nesta terça-feira (14), e já pode atuar pelo Vovô. No entanto, mesmo regularizado pelo clube, o jogador só volta a jogar mesmo em abril. Ele estava no Al-Ettifaq, da Arábia Saudita, e assinou contrato até o fim de 2017.

Ricardinho ainda se recupera de uma lesão no joelho e está sem previsão. O médico do clube, Daniel Gomes, comentou sobre o assunto.

- Ricardinho é um atleta que merece mais cuidado. A cirurgia dele não foi simples, passando por um processo invasivo no joelho. A fase de transição pode causar dor, edema e ele tem de regredir um pouco em relação à parte física. Vai ter dias com treinos mais fortes e outros em que ele ficará no Departamento Médico.

>>> Confira a tabela da Copa do Brasil

Ricardinho foi campeão estadual pelo Ceará em 2013 e 2014 e levantou a taça da Copa do Nordeste de 2015, quando o Ceará chegou ao título de forma.

Enquanto isso, ele vai acompanhando as campanhas do Ceará neste início de temporada. Nesta quarta-feira (15), o Ceará encara o Boavista, fora de casa, no Rio de Janeiro, a partir das 16 horas (de Brasília), pela Copa do Brasil.
