URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/01/ricardo-costa-faz-misterio-para-estreia-da-portuguesa-no-paulista-da-serie-3.html




A Portuguesa Santista estreia neste sábado no Campeonato Paulista da Série A-3. A Briosa encara o Marília, às 16h (de Brasília), no estádio Ulrico Mursa, em Santos. Após 40 dias de pré-temporada, o campeão da Segundona pretende iniciar o estadual com uma vitória em casa.

Em entrevista ao programa Tribuna Esporte, da afiliada da Rede Globo em Santos, o técnico Ricardo Costa valorizou a preparação do grupo e fez mistério sobre o time que iniciará a partida diante do MAC; veja a entrevista completa no vídeo acima.  

E MAIS:
Tabela do Paulista da Série A-3
Notícias da Portuguesa Santista
Notícias de Santos e Região

No amistoso diante do Juventus-SP – que terminou empatado em 1 a 1 –, o treinador mandou a campo a seguinte escalação: Fernando Hilário; Iran, Carlão, Victor Salinas e Tikinho; Pedrão, Pedro, Ricardinho e Fernando; Lucas Lino e Luis Gueguel.

Antes de empatar com o Moleque Travesso, a equipe realizou outros dois amistosos. Primeiro, os comandados por Ricardo Costa bateram o time que representou o sub-20 do Jabaquara em 2016 por 7 a 0. Depois, o rubro-verde venceu um combinado de Guarujá por 3 a 1.
