URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/02/ricardo-costa-comemora-retorno-de-carlos-alberto-jogador-diferenciado.html


O volante Carlos Alberto foi emprestado pelo Santos à Portuguesa Santista mais uma vez. Destaque do time campeão da Segundona de 2016, o jogador já treina com o grupo no estádio Ulrico Mursa.

O atleta estava treinando com o elenco principal do Peixe nas últimas semanas e era titular da equipe B. Segundo o técnico da Briosa, Ricardo Costa, o retorno do jogador foi um pedido de toda a comissão técnica.  

– No início do nosso planejamento, e dentro da parceria da Portuguesa (Santista) com o Santos, nós já havíamos solicitado a renovação do Carlos Alberto para o Campeonato Paulista. Um jogador diferenciado e com um potencial enorme. Nos ajudou em 2016 naquela campanha vitoriosa, inclusive atuando em todos os jogos. É um jogador que chega para fortalecer ainda mais o elenco – comemorou o treinador.

E MAIS:
Tabela do Paulista da Série A-3
Notícias de Santos e Região

O retorno do volante à Portuguesa Santista confirmou a retomada da parceria do ano passado, quando o time B do Peixe emprestou oito jogadores à Briosa na disputa do Campeonato Paulista da Segunda Divisão. A reestreia com a camisa da Briosa será no próximo domingo, contra o Rio Branco, às 10h (de Brasília), no estádio Nabi Abi Chedi, em Bragança Paulista.
