URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/02/ricardo-costa-admite-superioridade-do-olimpia-um-dos-melhores-do-torneio.html


A derrota para o Olímpia
por 1 a 0 no último sábado, no estádio Maria Tereza Breda, tirou a
invencibilidade da Portuguesa Santista no Paulista da A-3 e trouxe preocupação para o técnico
Ricardo Costa. 

Segundo o comandante rubro-verde, perder para um dos times que
contam com o maior investimento do torneio é normal, mas não da forma como foi.



 – Perdemos para um dos
melhores times do campeonato. Não fizemos um bom primeiro tempo. Sofremos o gol
muito cedo e não conseguimos nos recuperar. Erramos até passes
curtos, o que não estamos acostumados. No segundo tempo evoluímos e tivemos um
maior volume de jogo. Mas ainda assim criamos muito pouco para sair com o empate – disse. 


E
MAIS: 
Tabela do Paulista da Série A-3
Notícias de Santos e
Região



 O resultado fez a Briosa
cair da terceira para a quinta colocação, com sete pontos. O próximo
desafio da equipe será na próxima quinta-feira, contra a Internacional de
Limeira, às 20h (de Brasília), no estádio Ulrico Mursa, em Santos. Ricardo
espera que o fator casa faça a diferença.



 – Vamos trabalhar para
sair com a reabilitação diante da Inter, outro time qualificado e que está
brigando na parte de cima da tabela. Será mais um jogo difícil, mas temos que
nos sobressair, até por ser um duelo dentro de nossa casa e com nosso torcedor
– completou.
