URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/ricardinho-deve-ser-liberado-para-treino-e-jogo-partir-de-15-de-fevereiro.html


A torcida do Ceará pode começar a contar nos dedos o tempo que falta para a volta do meia Ricardinho aos treinos propriamente ditos.E que, com isso, possa reestrear logo com a camisa alvinegra em jogos oficiais. O Departamento Médico do clube estima que até o dia 15 de fevereiro já seja possível que o atleta possa atuar.

No momento, Ricardinho está fazendo atividades físicos à parte do restante do elenco. Esta é a última parte da reabilitação a qual está sendo submetido. Com isso, na segunda quinzena do mês, a comissão técnica já deve poder contar com ele.

Por outro lado, o volante Jackson Caucaia e os atacantes Lelê e Alex Amado já estão de volta aos treinos. O zagueiro Sandro apresentou desconforto na coxa direita, mas já voltou a treinar também e não preocupa.

O Ceará volta a campo nesta quinta-feira (9), contra o Horizonte, às 19h30, na Arena Castelão, pela fase classificatória do Campeonato Cearense.
