URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/piaui/noticia/2017/02/ricardo-oliveira-descarta-facilidade-contra-possivel-reservas-do-river-pi.html


Pela segunda rodada do Piauiense, o Piauí irá encarar o
River-PI, atual tricampeão estadual e líder do seu grupo na Copa do Nordeste.
No entanto, vindo de uma maratona de quatro jogos fora de casa em quatro
estados diferentes, acredita-se que o Galo possa usar alguns reservas no
confronto contra o Rubro-Anil. Mas isso não é encarado como facilidade pelo
atacante Ricardo Oliveira. Principal nome do ataque do Enxuga Rato, ele diz que
encarar jogadores suplentes torna a partida ainda mais difícil. Nada que
assuste a equipe.

- Será mais difícil ainda. Os atletas que ficam fora e tiverem
oportunidade de entrar vão dar o máximo. Eles vão querer mostrar trabalho para
procurar uma vaga na equipe titular. Mas a gente está preparado para qualquer
equipe, o time da gente tem qualidade e temos condições de buscar o resultado.
A gente tem que se concentrar ao máximo e errar o mínimo – defende o atacante.

Encarar um dos favoritos ao título também não assusta
Ricardo Oliveira. Ele, que já defendeu as cores do River-PI, diz que enfrentar
times grandes torna o desafio mais interessante para os jogadores, que procuram
dar tudo de si nestas partidas.

+ Cinelton, ex- Colorado, é apresentado no Piauí: "Oportunidade de atuar"
+ Confira a tabela do Campeonato Piauiense

- Eu estive do lado de lá, defendi as cores do River-PI
e sei como é difícil jogar em uma equipe grande como River-PI, Flamengo-PI ou o
próprio Piauí. Jogar contra equipes assim é muito gostoso, é bom. É mais um
desafio para a gente – diz ele.

O jogo entre Piauí e River-PI acontece na próxima
quarta-feira, às 20h, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina. Na primeira
rodada, o Enxuga Rato foi derrotado de virada pelo Altos por 3 a 2 e busca a
sua primeira vitória no Campeonato Piauiense.
