URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/ricardo-oliveira-preve-breve-retorno-aos-treinos-do-santos-mas-evita-meta.html


Ricardo Oliveira retornou ao Santos na última quarta-feira, duas semanas após os companheiros do elenco. Recuperado de caxumba, o atacante corre contra o tempo, mas não estipula prazo para ficar à disposição do técnico Dorival Júnior.

Sem queimar etapas, o camisa 9 prevê "poucos dias" de recuperação. Os primeiros dias no CT Rei Pelé serviram para exames fisiológicos e cardiológicos, seguindo a programação normal.

– Estou feliz de voltar e respirar esse ambiente saudável. Senti muita falta. Aos poucos vamos passar por etapas e em poucos dias vou estar inserido com o grupo fazendo trabalhos de campo. Ainda é cedo para qualquer projeção. Vou passar pelas avaliações e ver o que acontece nos treinos. Passo a passo, sem pressa – disse Ricardo Oliveira à Rádio Santos.

O jogador de 36 anos perdeu peso e massa muscular, já que a caxumba impossibilita qualquer esforço, mas treinou forte nas primeiras semanas de férias. A comissão técnica acredita que, em duas semanas, Oliveira esteja liberado para todos os trabalhos em campo.

Ricardo Oliveira vai desfalcar o Peixe no amistoso deste sábado, contra o Kenitra, às 18h30, no Pacaembu, e também diante do Linense, na estreia do Paulistão, dia 3, às 21h, na Vila Belmiro.
