URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/portuguesa-santista/noticia/2017/02/ricardo-costa-reclama-do-calor-mas-enaltece-empate-gostei-do-que-vi.html


A Portuguesa Santista empatou em 2 a 2 com o Rio Branco. O jogo válido pela segunda rodada do Campeonato Paulista da Série A-3 foi disputado no último domingo, no estádio Nabi Abi Chedi, em Bragança Paulista. Segundo o técnico Ricardo Costa, a partida foi bem jogada na primeira etapa.

– O nosso primeiro tempo foi muito bom. Um jogo aberto, conseguimos usar bem o toque de bola e chegar com frequência na área adversária. Tanto que nossos gols foram todos marcados nos primeiros 45 minutos. Gostei muito do que vi – disse.


O comandante rubro-verde reclamou do forte calor e protestou contra os jogos as 10h da manhã. Segundo Costa, a segunda etapa se arrastou e o futebol foi muito prejudicado.

E MAIS:
Tabela do Paulista da Série A-3
Notícias de Santos e Região

– No segundo tempo o nível do jogo caiu muito por causa do forte calor. Jogar as 10h naquele calor prejudica o espetáculo e faz o jogo ficar sem muitas oportunidades de gol. É um horário desumano e que só prejudica quem quer ter um bom confronto – reclamou.

A Portuguesa Santista volta a jogar nesta quarta-feira, às 20h (de Brasília), contra o Catanduvense, no estádio Ulrico Mursa, em Santos. A Briosa ocupa a sétima colocação do Paulista da Série A-3, com quatro pontos.
