URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/rildo-quer-coritiba-impositivo-na-copa-do-brasil-o-time-grande-somos-nos.html


Para decidir quem avança na Copa do Brasil, no confronto entre Coritiba e Vitória da Conquista, nesta quarta-feira, o atacante Rildo quer um time em busca da vitória. Embora o Coxa, como visitante, tenha a vantagem do empate, de acordo com o novo formato da competição, o jogador diz que o tamanho do clube deve contar para o resultado dentro de campo. 

- A gente tem que deixar esse regulamento de lado. O time grande somos nós. Em todos os jogos que a gente entra, tem que pensar sempre na vitória. Independente do jogo que a gente entra, a gente tem que sempre entrar para sair com a vitória - disse Rildo. 

O adversário estreou com um resultado positivo diante do Feira de Santana, no estadual, mas foi derrotado pelo Vitória na última semana. O que preocupa Rildo é a disputa do confronto ser diante da torcida do time baiano. Só que, para o jogador, a vantagem do mando não pode prevalecer sobre a superioridade do elenco do Coxa. 

- A bola não fica em perfeitas condições, mas a gente tem que passar em cima de todos os obstáculos porque temos que sair classificados deste jogo. O time grande somos nós. Temos que ir com tudo para cima deles. Por eles jogarem em casa e o campo irregular, não está em perfeitas condições, vai ser um jogo bastante difícil. O time deles vai vir para cima, vai jogar em casa diante da torcida - analisou o atacante. 

Confira também
Elenco do Coritiba prega cautela para definir jogo "mata" na Copa do Brasil
Volante João Paulo fratura a perna em treinamento e desfalca o Coritiba
Werley incorpora "estilo Carpegiani" no Coritiba e aprova função na direita

Rildo estreou pelo Coritiba na vitória contra o Paraná, como um dos titulares do técnico Paulo César Carpegiani. Ele também é cotado para começar o jogo na Bahia, mas o treinador vai revelar o trio de ataque apenas perto do horário da partida. Com as oportunidades que tem no Coxa, Rildo relembra a trajetória difícil das últimas duas temporadas. 

- Eu não começava um jogo há mais de um ano. Em 2015, quando eu tive minha primeira oportunidade de titular no Corinthians, infelizmente em dois minutos, acabei me machucando. Depois disso, vieram várias outras lesões. Graças a Deus é vida nova, ano novo. Espero não ter lesões no Coritiba e sei que, não tendo essas lesões, eu tenho tudo para dar certo - disse o jogador. 

O Coritiba enfrenta o Vitória da Conquista, às 19h15 de quarta-feira, no Lomanto Júnior. Com a mudança de regras da Copa do Brasil, a partida será decisiva para definir quem avança para a segunda fase da competição. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real e o SporTV 2 transmite o jogo. 

Vitória da Conquista x Coritiba
Local: Lomanto Júnior, em Vitória da Conquista
Dia e horário: quarta-feira, às 19h15 (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Werley, Walisson Maia, Juninho, Carlinhos; Alan Santos, Matheus Galdezani, Ruy (Tiago Real); Kleber, Henrique Almeida e Rildo (Neto Berola).
Desfalques: lateral-esquerdo William Matheus (inflamação no tendão), volante Jonas (recuperação física), volante João Paulo (ligamento) e atacante Iago (dores musculares).
Arbitragem: Claudio Francisco Lima e Silva, auxiliado por Ailton Farias da Silva e Daniel Vidal Pimentel, todos de Sergipe. 
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 18h15

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
