URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/rio-claro-aproveita-os-erros-do-uniao-barbarense-e-vence-na-estreia-da-a2.html


A volta do Rio Claro à Série A2 do Paulista não foi em grande estilo após o rebaixamento no ano passado, mas deixou uma impressão de que o time comandado por Sérgio Guedes vai insistir em todos os lances para conquistar o resultado positivo. Na estreia da competição, o Galo Azul adotou justamente isso contra o União Barbarense e venceu, por 2 a 1, no Antônio Guimarães, em Santa Bárbara D'Oeste, ao se aproveitar de erros do Leão da Treze, comandado por Edson Leivinha.

>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2

Com o resultado, o Rio Claro soma três pontos, assim como Guarani e Água Santa, que também venceram seus jogos neste sábado. Por outro lado, o União ainda não pontua após a primeira rodada da A2. Agora, o Galo Azul volta a campo na terça-feira, às 20h, contra o Penapolense, no Schimdtão. Já o Leão da Treze atuará na quarta-feira, às 20h, contra o Barretos, no Fortaleza. 

O Rio Claro abriu o placar no fim do primeiro tempo. Danilo Lopes se posicionou por trás da zaga do União e, de cabeça, escorou cruzamento de Hudson: 1 a 0. Na etapa final, o Leão da Treze empatou. Zeca, ao tentar afastar, acabou marcando contra: 1 a 1. Mas o Galo Azul marcou o gol da vitória com Francismar, que aproveitou cruzamento de Fernandinho para bater no canto direito do goleiro Altenir: 2 a 1.
