URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/02/rio-branco-regulariza-mais-um-reforco-e-aguarda-definicao-sobre-atacante.html


O Rio Branco continua trabalhando para aumentar as opções do técnico João Batista na sequência da Série A3 do Paulista. Após a estreia com goleada por 4 a 1 sobre o Nacional, a diretoria do Tigre inscreveu o atacante Bruno na Federação Paulista de Futebol e espera a publicação do nome no BID (Boletim Informativo Diário) da CBF ainda nesta sexta-feira para que ele já está à disposição neste domingo, contra a Portuguesa Santista, em Bragança Paulista. 

Bruno realizou toda a pré-temporada com o elenco alvinegro, mas precisava esperar o vínculo com o Colorado para ter a documentação regularizada. Por outro lado, o também atacante Rodriguinho ainda não sabe se permanece no Décio Vitta. 



Ele chegou para passar por um período de observação, foi aprovado pela comissão técnica, mas está em dúvida em relação ao futuro por conta de uma outra proposta. Torcendo por um desfecho positivo, a diretoria do Tigre espera uma resposta até o início da próxima semana. Caso contrário, vai em busca de um outro atacante de velocidade. 

Enquanto a diretoria trabalha nos bastidores, João Batista prepara o time em campo para o próximo desafio da Série A3. Com a base titular mantida, o técnico ajusta situações de jogo, como a marcação na saída de bola do adversário e também a bola parada. 

Caso nenhum imprevisto aconteça, o provável Rio Branco tem Ronaldo Lincoln, Mateus, Rafael Rufino, Diogo e Higor; Fábio Baiano, Bismarck e Tiago da Silva; Júlio Carpegiane, Wellington e Wallace. Será a estreia do Tigre como mandante, mas, como o clube precisa cumprir uma punição de perda de mando e o Décio Vitta ainda está interditado, o duelo, marcado para 10h, acontecerá longe de Americana. A diretoria organiza uma caravana para ter o apoio da torcida. 
