URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rio-branco-sp/noticia/2017/02/rio-branco-consegue-parceria-para-reformar-gramado-e-liberar-decio-vitta.html


Com o Estádio Décio Vitta
interditado pela segunda vez pela Federação Paulista (FPF), agora por conta da condição do gramado, a diretoria do Rio Branco firmou uma parceria com a empresa World Sports para reformar o campo. 

A empresa é especializada no assunto e visitou o clube para detectar as medidas necessárias. O primeiro passo é retirar as gramas que estão ao lado das traves para refazer o plantio. 

VEJA TAMBÉM:
> Hebert marca, e Flamengo encerra seca ao bater o Rio Branco pela A3

Na sequência, serão colocados venenos ideais para matar as
pragas que infestaram o gramado. A adubagem, por sua vez, acontecerá duas vezes: uma ainda nesta semana e outra na próxima.



A expectativa da diretoria do Tigre é voltar a utilizar o estádio dia 25 de fevereiro, quando o time recebe o Paulista, pela sétima rodada da Série A3. Até lá, a Federação Paulista de Futebol será chamada para avaliar as melhorias do gramado. 

Antes, a equipe volta a campo neste domingo, às 10h, quando enfrenta o Comercial em Santa Bárbara d´Oeste, cidade vizinha a Americana. O mando é do Rio Branco, mas, pelo veto ao Décio Vitta, o duelo foi transferido para o Antônio Lins Ribeiro Guimarães. 
