URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-de-venda-nova/noticia/2017/02/rio-branco-vn-acerta-com-os-irmaos-gemeos-robert-e-robert-william.html


Em meio à pré-temporada para a Série B do Campeonato Capixaba 2017, o Rio Branco de Venda Nova ganhou um "reforço duplicado". A diretoria do clube anunciou o acerto com os irmãos gêmeos Robert e Robert William, que foram campeões pelo Rio Branco-ES, em 2015.

Com 24 anos, o atacante Robert estava no FK Byllis, da Albânia, e o volante Robert William estava atuando, sem contrato, no Tupy. William comemora a possibilidade de novamente poder atuar ao lado do irmão.

- Estamos muito felizes por mais uma oportunidade de jogarmos juntos. Quando o diretor e nosso amigo Márcio nos ligou falando do projeto, do clube em si, ficamos muito interessados e viemos para cá. O grupo é excelente, o ambiente de trabalho é ótimo, jogadores de muita qualidade e esperamos fazer um baita campeonato aqui. Com fé em Deus e muito trabalho vamos ajudar o Rio Branco a ser campeão e subir para a Série A do Capixabão.



Pela primeira vez no Rio Branco de Venda Nova, o volante Robert William busca um recorde pessoal no futebol capixaba.

- Eu particularmente estou muito motivado porque já fui No campeão da Copa ES com o Real Noroeste (2013 e 2014), do Capixaba (2015) pelo Rio Branco e vice-Capixaba, no ano passado com o Espírito Santo. Então o único título que não conquistei foi a Série B - afirmou Robert William.

Capixaba Série B

Neste domingo, às 16h, o Tricolor da Região Serrana vai encarar a seleção da cidade de Iúna, em um jogo-treino que acontece no estádio Olímpio Perim. Uma hora antes da partida, os torcedores de Venda Nova do Imigrante e região poderão encontrar os ingressos na bilheteria do estádio ao valor único de R$ 5,00 (cinco reais). A estreia do clube na Série B do Capixabão 2017 está marcada para o dia 11 de março, às 15h, contra o Estrela do Norte, no Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
