URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/rio-branco-ac-confirma-tres-reforcos-e-negocia-com-goleiro-e-lateral.html


De olho no duelo contra o Figueirense, na estreia na primeira fase da Copa do Brasil, contra o Figueirense, no dia 15 de fevereiro, o Rio Branco-AC deve receber mais reforços na próxima semana. O diretor de futebol Carlinhos Farias confirmou a contratação de mais
três atletas para o elenco alvirrubro. O zagueiro Andrey, o volante Bruno
Caprioli e o atacante Gabriel Braga, emprestados do Ituano-SP, assinaram
contrato com Estrelão e devem chegar à capital acreana no domingo (5).

Além dos jogadores emprestados do time
paulista, o clube negocia com um goleiro, já que Alisson lesionou a perna
direita e deve ficar pelo menos 10 dias afastado dos treinos. O clube conversa ainda com um
lateral-esquerdo, mas ainda não divulgou os nomes. Segundo Farias, as contratações só serão confirmadas na próxima semana. 



 - Um clube que está disputando Copa do Brasil e estadual não pode ter
apenas um goleiro. Já entrei em contato com um goleiro que já trabalhou com o
Cristian, é indicação dele, mas estamos aguardando a resposta e a questão
da rescisão. Digamos que 70% já está certo. Com relação ao lateral, tenho
alguns nomes em vista, mas é uma situação a ser estudada, inclusive tem um que
mais se aproxima da realidade do Rio Branco, que foi base do Grêmio e trabalhou
com o professor Cristian, mas vamos aguardar - frisa. 



Em entrevista cedida à Rádio Difusora na manhã desta sexta-feira (3), Carlinhos Farias afirmou que o clube está satisfeito com o trabalho desenvolvido pelo
treinador Cristian de Souza, dentro e fora de campo. 

- Planejamos e cumprimos rigorosamente aquilo que colocamos no papel. A
vinda do professor não melhorou somente a questão tática, como a técnica e o
trabalho em si. Ele é um cara que nos orienta, até pela experiência dele em grandes
clubes. É um profissional muito bom, dentro e fora de campo, é compreensivo e está
totalmente adequado às condições do clube, e o mais importante, os jogadores
estão gostando e se adaptando à forma de trabalho dele - conclui. 

O Rio Branco-AC enfrenta o Andirá neste sábado (4), no primeiro amistoso
de preparação na temporada 2017. O duelo ocorre às 15h, no Jose de Melo, na
capital acreana. O técnico Cristian Souza antecipou que pretende fazer diversos testes ao longo do jogo-treino. O Estrelão deve ir a a campo com Gabriel, Pedro Balú, Anderson, Leo Fernandes, Léo; Kássio, Leo Mineiro, Adriano, Pepê (Amarildo); Geovani e Ancelmo.

- É nossa primeira partida. É dessa forma que estamos pensando este jogo-treino. É jogo-treino até a hora que o juiz apitar. A gente quer adquirir, o mais rápido possível, ritmo de jogo, entrosamento, e já ir testando as opções, as soluções para definirmos uma equipe base para o início da temporada - afirma o treinador.

+ Rio Branco confirma Cristian de Souza, ex-Água Santa, como novo técnico
+ Com jogos s  na capital, Campeonato Acreano começa dia 19 de fevereiro

O confronto com o Figueirese, válido pela primeira fase da Copa do Brasil será disputado no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, às 23h30 (de Brasília). Já no Campeonato Acreano, o Alvirrubro estreia contra o Andirá, no dia 19 de fevereiro, no Florestão, às 17h45 (do Acre) e de acordo com o técnico, o time vai treinar e focar em um duelo de cada vez. 
