URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/rio-branco-recebe-figueirense-pela-sobrevivencia-do-acre-na-copa-do-br.html


O futuro do futebol acreano na Copa do Brasil 2017 está nas
mãos, ou melhor, nos pés do Rio Branco-AC. Nesta quarta-feira (15), o Estrelão
faz a estreia oficial na temporada e tem como responsabilidade tentar manter o
estado vivo na competição nacional. A equipe vai receber o Figueirense, a
partir das 23h30 (de Brasília), na Arena da Floresta, na capital acreana, com a
obrigação da vitória, já que o confronto é de jogo único e o empate dá a vaga à
segunda fase ao time visitante, conforme o novo regulamento do torneio.



O Estrelão iniciou a pré-temporada no dia 3 de janeiro, sob
o comando do técnico Célio Ivan. O treinador, no entanto, deixou o clube antes
mesmo de estrear, substituído por Cristian de Souza, que assumiu a equipe no dia
27 de janeiro.

Nos quase 20 dias de trabalho à frente do elenco alvirrubro,
Cristian comandou a equipe em dois jogos-treino, contra Andirá e Humaitá,
partidas que terminaram com vitórias por 1 a 0 do Rio Branco. De acordo com
ele, o tempo foi curto para aplicar o estilo de jogo que deseja, por isso, a
prioridade foi focar na organização defensiva. Sem um camisa 9 de ofício, o
treinador deve apostar em um ataque de velocidade formado por Adriano e Araújo
Jordão. Os dois foram os autores dos gols nos amistosos da pré-temporada.

A classificação do Rio Branco significaria a quebra de uma
escrita de três jogos. O futebol acreano nunca venceu o catarinense em duelos
na Copa do Brasil. Os três encontros foram realizados em 2014. O próprio
Figueirense encarou o Plácido de Castro na primeira fase e, em dois jogos,
empatou por 0 a 0, no Acre, e venceu por 3 a 1, em Florianópolis. No outro
confronto entre os dois estados, a Chapecoense superou o Rio Branco por 2 a 0,
no Acre.

Do lado do Figueirense, que volta ao Acre pela segunda vez, o técnico Marquinhos Santos espera
uma equipe que atue com inteligência para voltar para casa com a classificação.
Apesar da instabilidade do time no início deste ano, que em seis jogos - cinco
pelo Campeonato Catarinense e um pela Copa da Primeira Liga -, venceu dois,
perdeu três e empatou um, Marquinhos Santos espera que os jogadores entrem
focados e esqueçam a pressão que vêm sofrendo da torcida por conta do
desempenho irregular, para não serem surpreendidos pelo time acreano.

Os ingressos para a partida estão à venda desde a última
quinta-feira. São 2,5 mil bilhetes disponíveis que podem ser adquiridos nas
lojas do Supermercado Araújo do Aviário, Isaura Parente, Rua Rio de Janeiro e
Tangará, no Posto Ipiranga do Mercado do Bosque e na bilheteria no clube, no CT
José de Melo, em Rio Branco. Os preços são de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia). 

O duelo terá trio de arbitragem do Amazonas. Antônio Carlos Pequeno Frutuoso será o árbitro principal e terá Jander Rodrigues Lopes e Alexsandro Lira de Alexandre como auxiliares. O quarto árbitro será Fábio Santos de Santana, do Acre. O
GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real - lance a lance -, a partir
das 23h (de Brasília).







Rio Branco-AC: o técnico Cristian de Souza deve levar a campo o Estrelão com: Jean Drosny; Pedro Balú, Léo Fernandes, Anderson Schmoeller e Léo Moraes; Kássio, Léo Mineiro, Ancelmo e Geovani; Adriano e Araújo Jordão.

Figueirense: o treinador Marquinhos Santos pode poupar alguns jogadores. O atacante Zé Love é um deles e nem viajou para o Acre. O time titular, entretanto, não foi anunciado antecipadamente. Se mantiver a base da equipe que venceu o Criciúma, no último domingo, Marquinhos Santos vai mandar a campo a equipe formada por Thiago Rodrigues, Dudu, Dirceu, Bruno Alves, João Paulo; Hélder, Josa, Yago (Ferrugem), Everton (Ermel); Bill e Anderson Aquino.






Rio Branco-AC: goleiro Alisson, lesionado

Figueirense: atacante Zé Love, poupado
