URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-de-venda-nova/noticia/2017/02/rio-branco-de-venda-nova-inicia-treinos-para-serie-b-do-capixabao.html


No ano passado, o Rio Branco de Venda Nova bateu na trave, acabou caindo nas semifinais da Série B do Campeonato Capixaba e ficou sem o tão sonhado acesso para a primeira divisão. Em 2017, o Tricolor da Região Serrana inicia a preparação com mais de um mês antes da estreia para tentar voltar à elite.

Nesta terça-feira, no estádio Olímpio Perim, em Venda Nova do Imigrante, o time fez o seu primeiro treino da pré-temporada sob o comando do novo treinador Sérgio Perini.



Dos jogadores que atuaram na Série B 2016, continuam no clube apenas o volante Raone, o laterais Miguel e o atacante Jefinho. Além desses o Rio Branco VN tem as chagadas do goleiro Breno (ex-Real Noroeste), do lateral Geovani Bellon (ex-Castelo), do zagueiro Mateus Lessa (ex-América-RJ), dos volantes Belchior (ex-Cascavel) e Douglas, dos atacantes Cleiton Gladiador (ex-Rio Branco-ES) e Lucas Russel (ex-Cetraf-RJ) e do meia Fabiano Wegger (ex-Serra).                
Juntamente com os contratados, está um grupo de atletas que nos próximos dias passarão por uma avaliação. O time do Rio Branco de Venda Nova vai alternar os seus treinamentos no estádio Olímpio Perim e no China Park, em Domingos Martins.

A estreia do clube na Série B do Capixabão 2017 está marcada para o dia 11 de março, às 15h, contra o Estrela do Norte, no Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
