URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/01/rio-branco-confirma-cristian-de-souza-ex-agua-santa-como-novo-tecnico.html


Após o desligamento do técnico Célio Ivan, o Rio Branco-AC já tem um novo nome para o comando da equipe na temporada 2017. O gestor de futebol Carlinhos Farias confirmou na tarde desta quarta-feira (25) a contratação de Cristian de Souza, 39 anos, natural de Quaraí (RS). O novo treinador, que levou o Água Santa à terceira fase da Copa São Paulo de Futebol Júnior deste ano, se apresenta nesta sexta-feira (27), no CT José de Melo, na capital, às 15h. 

Cristian de Souza tem experiência como treinador interino do Ceará, dirigiu as equipes Sub-17, Sub-20 e Sub-23 do Grêmio, de 2009 a 2011, além do Figueirense e Ceará na Copa São Paulo nesse período. No fim de 2016, foi contratado pelo Atibaia para a Copinha. No entanto, saiu do clube antes da competição na qual trabalhou pelo Água Santa.

Durante entrevista coletiva no CT José de Melo, o dirigente afirmou que algumas atitudes do ex-treinador já haviam gerado situações "desconfortáveis" e por isso fez as negociações durante a viagem. Ele destaca o projeto do clube de investir nos jogadores vindos dos times de base. Um dos motivos da saída do ex-treinador foi a contratação dos atletas que disputaram a Copa São Paulo Júnior este ano pelo Estrelão. 

- Temos um orçamento bem limitado e atletas qualificados, que já estavam conosco, então não há porque não aproveitar. Ele focou muito nesse jogo da Copa do Brasil, acabou pensando muito grande. Pediu mais três reforços, que ao final da temporada nos custariam R$ 70 mil, entre outras atitudes. Queremos um técnico que ande conforme a nossa filosofia e não o contrário, alguém que abrace nosso novo projeto - explica. 

- É um ótimo profissional, com um ótimo currículo e com certeza dará seu melhor para o time. Ele sempre trabalhou em times juvenis, tem muita experiência nas categorias de base e agora tem esse desafio conosco, de preparar o time para essa competição de nível nacional, além do Acreano - conclui. 

O elenco segure treinando no CT José de Melo, na capital, sob o comando do preparador físico Jader de Andrade. Na tarde desta quarta, os jogadores participaram de testes físicos e exercícios de agilidade.

+ Volante destaca evolução no Rio Branco e crê em vitória na Copa do BR

O Rio Branco estreia oficialmente em 2017 na primeira fase da Copa do Brasil, contra o Figueirense, no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, às 23h30 (de Brasília). Conforme o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à segunda fase. No Campeonato Acreano, o Alvirrubro estreia contra o Andirá, no dia 19 de fevereiro, no Florestão, às 17h45 (do Acre). O Estrelão joga ainda o Campeonato Brasileiro da Série D nesta temporada.
