URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/rio-claro/noticia/2017/01/rio-claro-vence-noroeste-mas-sergio-guedes-diz-nao-ter-equipe-definida.html


A vitória por 3 a 2 diante do Noroeste neste sábado, no Schmidtão, não foi suficiente o técnico Sérgio Guedes definir a equipe que estreia na Série A2 do Campeonato Paulista no próximo sábado, contra o União Barbarense. Segundo o treinador, a comissão técnica trabalha em cima de um esboço, mas os 11 titulares não foram anunciados até o momento.

- Ainda não tem nada definido. Nos 30 primeiros minutos diante do Noroeste, trabalhamos com um esboço, mas nada definido – disse Guedes.

Na partida deste sábado, o treinador usou duas formações distintas nos dois tempos. Na primeira etapa, o Galo Azul venceu por 1 a 0, No segundo período, empate em 2 a 2.

- Gostei do que foi apresentado em campo. O time evoluiu no aspecto físico e tático, mas em alguns momentos deixamos o adversário jogar. Precisamos inibir isso – destacou o treinador.

A estreia diante do União Barbarense será dia 28 de janeiro, às 16h, na Toca do Leão, em Santa Bárbara D'Oeste.

* Guilherme Galdino colaborou sob supervisão de Cleber Akamine.
