URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/01/rio-preto-abre-2-0-mas-com-gols-de-zagueiro-xv-garante-empate-pela-a2.html


Rio Preto e XV de Piracicaba fizeram uma estreia recheada de emoção pela Série A2 do Paulista. Na tarde deste sábado, no Estádio Anísio Haddad, o Jacaré abriu 2 a 0 com gols de pênaltis com Fagner e Luiz Fernando, mas o Alvinegro arrancou empate com dois gols do zagueiro-artilheiro Rodrigo: 2 a 2.

O resultado garante aos times o primeiro ponto na Série A2. Rio Preto e XV, aliás, retornam à divisão. No ano passado, o Jacaré estava na A3 e terminou na segunda colocação, conquistando o acesso ao lado do Sertãozinho. Já o Nhô Quim foi rebaixado da elite estadual após cinco anos consecutivos.

Na segunda rodada, os times voltam a campo na quarta-feira. O Rio Preto fará sua primeira partida como visitante, pois encara o Capivariano, às 19h, na Arena Capivari. O XV vai estrear como mandante, às 20h, diante do Sertãozinho, no Barão da Serra Negra, em Piracicaba. Será o encontro entre os campeões da Copa Paulista e da Série A3 do ano passado.

>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2

Com maior volume de jogo, o Rio Preto dominou o primeiro tempo. O Jacaré criou as melhores oportunidades de gol, mas abriu o placar somente depois de cobrança de pênalti de Fagner, aos 37 minutos. Em lance confuso, o árbitro Rodrigo Gomes Paes Domingues assinalou pênalti após um toque de mão do zagueiro quinzista Rodrigo. O Alvinegro teve, em uma cabeçada de Pizzi, a melhor oportunidade de empate nos 45 minutos iniciais.

Na etapa final, o XV esboçou uma pressão, mas deu ao Rio Preto a chance de contra-ataque. Em um deles, Wagner fez fila na defesa piracicabana e no cruzamento contou com a bola no braço de Pizzi para conseguir mais um pênalti. Luiz Fernando bateu no ângulo esquerdo e ampliou: 2 a 0. O Nhô Quim foi para o tudo ou nada, e na base da raça conseguiu o empate graças a dois gols do zagueiro Rodrigo. No primeiro, ele acertou de cabeça e no segundo soltou a pancada para marcar.
