URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/paulista-serie-a2/noticia/2017/02/rio-preto-e-capivariano-se-enfrentam-na-busca-pela-primeira-vitoria-na-a2.html



Na mesma situação na tabela, Rio Preto e Capivariano jogam pela segunda rodada do Campeonato Paulista da Séria A2, na Arena Capivari, nesta quarta-feira, às 19h, em Capivari. Os dois times empataram seus jogos na estreia e, precisam vencer, se não quiserem se afastar das primeiras colocações.

Depois de abrir vantagem por 2 a 0 no placar, o Jacaré cedeu o empate por 2 a 2 para o XV de Piracicaba, deixando a vitória escapar, jogando no estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto. Já o Leão da Sorocabana foi até a rua Javari na capital, enfrentar o Juventus-SP, e trouxe um empate por 1 a 1 para o interior.

SAIBA MAIS
> Tabela de classificação do Campeonato Paulista da Série A2

Após uma rodada apenas, o Rio Preto está em 8° lugar, com um ponto, na frente do Capivariano, pelos critérios de desempate do campeonato. Por isso o confronto desta quarta-feira se faz importante na luta dos dois clubes para embalar e manter vivo, o sonho do acesso à elite do estadual. 
