URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/01/rio-verde-nao-apresenta-laudos-e-duelo-com-crac-sera-em-itumbiara.html


O duelo entre Rio Verde e Crac está definitivamente marcado para o estádio Juscelino Kubitschek, em Itumbiara. Nesta quinta-feira, a Federação Goiana de Futebol (FGF) oficializou que o estádio Mozart Veloso do Carmo, em Rio Verde, continua sem os laudos necessários e, interditado pela Justiça desde o dia 16 de janeiro, não tem mais qualquer chance de receber a partida de estreia do time local no Campeonato Goiano de 2017, sábado.

A diretoria do Rio Verde tinha até 10h desta quinta-feira para apresentar os documentos, mas, segundo a Federação, não cumpriu o prazo. Na última terça, Reino Alves, diretor de futebol do clube, garantiu que já tinha os laudos da Vigilância Sanitária e do Corpo de Bombeiros, restando apenas do da Polícia Militar. No entanto, não os apresentou.

Desta forma, Rio Verde x Crac será no JK, sábado, às 17h. A FGF informou ainda que a diretoria do Verdão do Sudoeste terá que "providenciar todos os aspectos inerentes à logística para a realização da partida, tais como policiamento, ambulância, enfermeiro(a)s, médico, pessoal do quadro móvel (bilheteiros, porteiros), maqueiros e gandulas".

O Campeonato Goiano começa no sábado (28), com o clássico entre Atlético-GO e Vila Nova, às 16h30, no Serra Dourada. Além de Rio Verde x Crac, outras três partidas completam a primeira rodada no domingo: Anápolis x Itumbiara, Aparecidense x Goiás e Goianésia x Iporá.

> Confira a tabela completa do Campeonato Goiano de 2017
