URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/campeonato-capixaba/noticia/2017/01/rio-branco-es-e-tupy-es-ficam-no-empate-no-kleber-andrade.html


Depois de tanta preparação, chegou o 
momento. Rio Branco-ES e Tupy-ES se enfrentaram no Kléber Andrade pela 
primeira rodada do Capixabão 2017 em uma partida de muito equilíbrio, que terminou empatada por 1 a 1. 
Jogando pela primeira vez no estádio desde a reforma, o time 
Canela-Verde surpreendeu e saiu na frente, aos 20 minutos, com um gol do
 atacante Lambiru. Depois do gol, os comandados de Eleomar Pereira se 
fecharam na defesa e conseguiram segurar o Brancão quase até o fim do 
jogo. Mas o time Capa-Preta tem Márcio Carioca, que aproveitou uma sobra
 de bola na área e deu números finais à partida.

Na segunda rodada o Rio Branco-ES vai até 
Itapemirim, onde encara o Doze, no sábado, às 16h, no José Olívio 
Soares. Já o Tupy-ES, também no sábado, mas às 17h, recebe o Real 
Noroeste, no Salvador Costa.


	Rio Branco-ES e Tupy-ES dividem a 4° posição com Desportiva Ferroviária e Atlético-ES, ambos com um ponto ganho.

O jogo

A primeira etapa começou com o Tupy-ES se 
lançando mais ao ataque. E de tanto pressionar, o time de Vila Velha 
chegou ao seu gol. Após confusão na área a bola sobra limpa para 
Lambiru, que acerta um belo chute e vence o goleiro Jaime. Depois do gol
 o Índio Guerreiro se fechou na defesa, o que atrapalhou as ações 
ofensivas do Rio Branco-ES, que lento na transição da defesa para o 
ataque, foi para o intervalo em desvantagem no placar.

O Rio Branco-ES voltou para o segundo 
tempo determinado a empatar a partida. Mas o time do técnico Flávio 
Annunziata parecia nervoso, tanto que em sete minutos, o time recebeu 
três cartões amarelos, com Eleutério, Santiago e Anderson. Mais calmo e 
ofensivo, após as entradas de Canário e Robinho, o Brancão pressionou o 
Tupy-ES e conseguiu o gol de empate. Felipe Capixaba acertou a trave e, 
no rebote, Márcio Carioca só teve o trabalho de empurrar a bola para o 
fundo das redes. Mesmo com os seis minutos de acréscimos, o time 
Capa-Preta tentou, mas não conseguiu a virada. No fim, empate por 1 a 1.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
