URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/01/rio-verde-e-crac-empatam-por-2-2-em-confronto-agitado-em-itumbiara.html


Rio Verde e Crac fizeram um confronto agitado neste sábado em Itumbiara. O Leão do Sul saiu na frente, viu o Verdão do Sudoeste virar, mas depois conseguiu arrancar o empate no fim. Frontini e Nino Guerreiro, ambos de pênalti, marcaram para o clube de Catalão. Roger Guerreiro e Saulo, os dois de cabeça, fizeram os gols do mandante, que não pode atuar em casa.

O Rio Verde mandou a partida no estádio Juscelino Kubitschek porque não conseguiu liberação de seu estádio, o Mozart Veloso do Carmo. O Velosão não conseguiu laudos a tempo e foi vetado pela Federação Goiana de Futebol (FGF) pelo menos na primeira rodada do Campeonato Goiano. No meio de semana, na quarta-feira, o Verdão visita o Goiás, na Serrinha, às 21h45. O Crac, por sua vez, recebe o Goianésia no Genervino da Fonseca, em Catalão, às 20h30.

> Veja classificação e tabela completa do Goianão 2017
