URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/noticia/2017/02/rio-claro-convida-comunidade-lgbt-e-critica-gritos-de-bixa-em-tiro-de-meta.html




O Rio Claro está fazendo uma campanha via redes sociais para que os estádios, a começar pelo Schmidtão, reprima atitudes homofóbicas como, por exemplo, o grito de "bicha" no momento em que o goleiro cobra o tiro de meta.

Em nota publicada no Facebook, o clube faz um convite a todos que se identificam com a causa a comparecer aos jogos do Galo Azul.

"Encorajamos a todos que se identificam com a causa à comparecerem aos 
jogos no Estádio Dr. Augusto Schmidt Filho, aqui você não vai ouvir 
"bixa" quando o goleiro cobrar tiro de meta em tom de 'ofensa', aqui, 
somos todos iguais, todos irmãos. Somos contra, e reprimimos quando praticado em nosso estádio qualquer 
tipo de descriminação e preconceito, seja ele: Social, Racial, Sexual, 
Étnico, Religioso e afins. O Futebol, assim como o mundo, é de todos, para todos!"

A próxima partida do Rio Claro em casa será o clássico contra o Velo Clube, quinta-feira, a partir das 20h.
