URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/rithely-cobra-substituto-altura-para-diego-nao-pode-ter-dependencia.html


Não é novidade para ninguém a importância de Diego Souza para o Sport. O meia foi artilheiro da última Série A com 14 gols - ao lado de Fred, do Atlético-MG, e William Pottker, da Ponte Preta - e ainda deu 6 assistências. Com os bons números, veio a convocação para a seleção brasileira, e, consequentemente, a ausência na estreia oficial do Leão na temporada, às 18h45 (do Recife) desta quarta-feira, contra Sampaio Corrêa, na Ilha do Retiro, pela Copa do Nordeste. O jogador vai fazer falta, mas, segundo Rithely, a equipe não pode viver na dependência do camisa 87.

- Com certeza ele vai fazer falta. Everton (Felipe) estava até brincando, falando que Diego foi para a seleção e que não consegue jogar sem ele. Ficamos dando risada mas não tem o que fazer. Uma hora ele vai estar fora, machucado, suspenso e vai ter que ter jogadores para suprir a ausência. Não pode ficar nessa dependência. Não pode existir isso. Aqui é um grupo. E se não existisse Diego? Como a gente ia fazer?

+ Com Diego Souza na seleção, Sport pode ter novo esquema no Nordestão
+ Diego Souza revela emoção com filho e sonha com Copa: "Por que não?"

Com a ausência de Diego, a dúvida que paira é de quem será o seu substituto ante o Sampaio. Até o momento, nem mesmo os jogadores têm noção de quem vai entrar jogando.

- Daniel (Paulista, treinador) ainda não falou nada sobre quem vai entrar. Mas quem for entrar, tem que dar o melhor. Precisamos começar o ano com o pé direito. Começamos bem, mas agora inicia oficialmente e temos que ganhar. Temos que ganhar tudo que disputar - disse Rithely.

Vale lembrar que Diego Souza foi o único jogador que não estava presente no treino desta segunda-feira. Ele já foi liberado para a partida da seleção contra a Colômbia, às 20h45 (do Recife) da próxima quarta-feira, no Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro, O "Jogo da Amizade" terá sua renda revertida às famílias das vítimas do desastre aéreo envolvendo o time da Chapecoense.
