URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/01/rival-de-coutinho-e-willian-dudu-cre-em-lembranca-de-tite-nas-eliminatorias.html


Atacantes que atuam pelos lados no futebol brasileiro não têm vida fácil. Dudu, por exemplo, considerado um dos melhores jogadores do Palmeiras no último título nacional, será titular da Seleção no amistoso desta quarta-feira, contra a Colômbia, no estádio Nilton Santos.

No treino de terça, ele foi escalado pelo lado direito, setor que, quando Tite não restringe sua lista de convocados aos clubes do país, é ocupado por Philippe Coutinho, destaque do Liverpool e eleito melhor brasileiro na Europa em 2016, e Willian, um dos pilares do Chelsea há anos.

Mesmo com a concorrência acirrada, o pequenino Dudu acredita que uma boa atuação diante dos colombianos fará Tite repensar as próximas convocações.

> Tite escala Brasil com Arão, Robinho, Dudu e Diego Souza; veja o time titular
> Fifa frustra Tite e libera somente seis substituições para Brasil x Colômbia

– Tenho que trabalhar como venho fazendo no Palmeiras. Se eu fizer um bom jogo amanhã, tenho certeza que o Tite vai lembrar de mim em outras convocações. Espero fazer um bom jogo e vencer. É importante estar aqui e mostrar bom futebol. Se eu mantiver o mesmo nível do ano passado, acredito que eu possa ser lembrado novamente – disse o atacante.

O lado direito de ataque da seleção brasileira é um dos setores mais disputados. Willian iniciou a era Tite como titular, mas perdeu a posição para Coutinho no terceiro jogo. Douglas Costa, que no Bayern de Munique já atuou muitas vezes nessa função, foi deslocado para a esquerda, onde é reserva de ninguém menos do que Neymar.

Outros brasileiros de destaque como Lucas Moura, do PSG, aguardam uma brecha nessa luta. Mas quem terá a primeira chance de 2017 é Dudu, que terá, mais adiantados, ao seu lado, o atleticano Robinho pelo lado esquerdo, e Diego Souza, do Sport, centralizado, mais adiantado.

Brasil e Colômbia se enfrentarão às 21h45 desta quinta-feira, no Engenhão, com transmissão ao vivo da TV Globo, do SporTV e da Rádio Globo. O GloboEsporte.com também vai acompanhar em Tempo Real.
