URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/rival-do-rio-branco-ac-na-copa-do-brasil-tem-inicio-de-temporada-instavel.html


O Rio Branco-AC encara o Figueirense na noite desta
quarta-feira (15), em jogo pela primeira fase da Copa do Brasil, na Arena da
Floresta, na capital do Acre, pela sobrevivência do futebol acreano na competição
mata-mata, após a eliminação do Atlético-AC para o América-MG, na quarta (8). E o rival do Estrelão não vive o melhor momento no início de
temporada. Depois do rebaixamento para a Série B do Campeonato Brasileiro, em
2016, o Figueira, comandado pelo técnico Marquinhos Santos, ainda busca a forma
ideal em 2017.



A equipe de Santa Catarina já fez seis jogos na temporada e
ainda não convenceu, apesar da grande vitória conquistada no último domingo
(12), por 4 a 2, no clássico contra o Criciúma, pelo Campeonato Catarinense. O resultado
aliviou um pouco a pressão sobre elenco e comissão técnica e deu mais
confiança para a sequência da temporada.

No estadual, são cinco jogos, com duas vitórias, duas
derrotas e um empate, sete pontos somados e quarta posição no primeiro turno.
Na Copa da Primeira Liga, o time entrou em campo uma vez e foi derrotado: 1 a 0
para o Londrina.

Diante das atuações irregulares, o técnico Marquinhos Santos
considera fundamental uma atuação segura e com obtenção da classificação para a
segunda fase, nesta quarta. Para isso, espera que a equipe
atue com inteligência jogando longe dos seus domínios.

+ "Focamos em organização defensiva", destaca técnico do Rio Branco-AC

Mesmo tendo a vantagem do empate para avançar à segunda
fase, conforme o novo regulamento da Copa do Brasil na primeira fase, o
treinador quer a equipe concentrada no duelo para não ser surpreendida.

O elenco do Figueirense chegou nesta terça-feira em Rio
Branco e fez um treino durante a tarde na Arena da Floresta, local da partida.
O duelo com o Estrelão está marcado para iniciar às 23h30 (de Brasília). Quem
se classificar encara o Gurupi-TO na segunda fase.

Os ingressos para a partida estão à venda desde a última quinta-feira. São 2,5 mil bilhetes disponíveis que podem ser adquiridos nas lojas do Supermercado Araújo do Aviário, Isaura Parente, Rua Rio de Janeiro e Tangará, no Posto Ipiranga do Mercado do Bosque e na bilheteria no clube, no CT José de Melo, em Rio Branco. Os preços são de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia).
