URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/rivalidade-wellington-nem-quer-titulo-para-dar-confianca-ao-sao-paulo.html


Um dos quatro reforços contratados para 2017,
Wellington Nem deixou ótima impressão na estreia do São Paulo no Torneio da
Flórida, contra o River Plate. Com muita velocidade pelo lado direito, criou
boas jogadas, sofreu o pênalti perdido por Cueva e até tomou tapa na cara de um marcador. Mostrou estar em boa forma física para um
início de ano.

VEJA A TABELA DO TORNEIO DA FLÓRIDA

Na final contra o Corinthians, Nem tem
grandes chances de iniciar novamente como titular. E o camisa 21 garante: nada
melhor para ganhar confiança no começo de um trabalho do que conquistar um
título. O Majestoso será disputado neste sábado, em Orlando, às 21h
(de Brasília), com transmissão pelo Sportv e acompanhamento em tempo real pelo
GloboEsporte.com, a partir das 20h.

– A gente entrou no torneio para ser campeão. Enfrentar
o Corinthians será um grande desafio. É um clássico estadual, cheio de
rivalidade. Temos que fazer um grande jogo para ter uma boa sequência na temporada.
Se puder ser com o título, melhor ainda – afirmou.

LEIA TAMBÉM: Jucilei espera liberação da China para assinar com São Paulo por um ano

Nem bota fé no ataque tricolor e
diz que a velocidade será a principal arma para infernizar as defesas
adversárias.

– Chegamos Neilton e eu, além dos que já estavam
aqui, e, sem dúvida, formamos um ataque de muita velocidade. Mas temos de saber
usar esse recurso. Não adianta querer apenas atacar, é preciso ficar atento na
recomposição defensiva. Os conselhos do Rogério Ceni serão fundamentais para
fazermos nossa função com correção – analisou.

E MAIS: Lugano diz que Majestoso coloca fim na pré-temporada e inicia campeonato

Durante o período que esteve em campo contra o
River, Wellington Nem atuou sempre pelo lado direito. Apesar de ser sua posição
de preferência, o jogador se coloca à disposição do técnico para ajudar também do
lado esquerdo.

– Meus melhores momentos no Fluminense e no
Shakhtar Donetsk foram jogando sempre pela direita, abrindo as jogadas e
cortando para dentro para finalizar a gol. Mas hoje o futebol é dinâmico e
precisamos nos adaptar a qualquer área do campo. Se tiver que jogar do lado
esquerdo, farei o melhor para render e ajudar o São Paulo a conquistar as
vitórias.

Próximo adversário: Corinthians
Local: Bright House Networks Stadium, em Orlando (EUA)
Data e horário: sábado, às 21h (de Brasília)
Escalação provável: Sidão;
 Maicon, Rodrigo Caio e Breno; Bruno, Thiago Mendes, Cueva e Bufffarini;
 Wellington Nem, Chavez (Gilberto) e Luiz Araújo (Neilton)
Arbitragem: Jonathan Weiner, auxiliado por Abdel Kuttaineh e Alexander DeRostaing
Transmissão: SporTV (com Eduardo Moreno e Luiz Ademar)
Tempo Real: GloboEsporte.com a partir das 20h
