URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/river-pi-vence-sampaio-com-golaco-de-tiui-e-ajuda-de-lance-mal-anulado.html


A partida foi pouco inspirada mesmo desde antes de começar,
quando a ausência de uma ambulância no estádio fez a partida atrasar em cerca
de 50 minutos. Quando a bola finalmente rolou, parecia que os jogadores ainda
estavam esperando algo para entrar em campo e as principais chances vinham
apenas de chutes de fora da área. No entanto, foi o suficiente para o River-PI
abrir o placar com o Rodrigo Tiuí e no segundo tempo barrar as tentativas do
Sampaio, contando com uma ajuda do bandeirinha, que anulou gol legal em jogada
ensaiada em cobrança de falta.

Não foi um jogo de encher os olhos. No primeiro tempo,
River-PI e Sampaio tentavam chegar ao ataque, mas raramente levavam perigo ao
goleiro adversário. Na melhor chance, Tety recuou da entrada da área para
Osmar, que acertou uma verdadeira bomba que foi espalmada pelo goleiro Jean.
Aos 45, no entanto, ele não foi páreo para Tiuí, que fez um golaço em chute de
longe e garantiu a vantagem do Galo no intervalo.

+ Veja como foi a partida em Tempo Real

No segundo tempo o Sampaio voltou um pouco melhor que o
Tricolor piauiense, mas ainda sem muita inspiração. E quando deu certo, a
arbitragem impediu o empate. Em jogada ensaiada de falta, Carlos Alberto
empurrou para o fundo das redes, mas o bandeirinha marcou posição ilegal,
equivocadamente. Mesmo tentando pressionar, o Tubarão não levou mais grandes
perigos ao goleiro Leandro Silva e teve que amargar a derrota em casa.





Com o resultado, o River-PI assumiu a liderança
do grupo C, com seis pontos em duas partidas e três gols de saldo. O Sampaio,
com duas derrotas em dois jogos, amarga a lanterna. No domingo, Sport e
Juazeirense-BA fecham a rodada da chave, e os pernambucanos podem alcançar os
piauienses.
