URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/river-vence-boca-em-primeiro-classico-do-ano-e-marcado-por-violencia.html


O primeiro Superclássico do ano foi marcado por violênica: durante a vitória de 2 a 0 do River Plate sobre o Boca Juniors, sábado à noite, em torneio amistoso em Mar del Plata, os jogadores se envolveram em pancadaria e três foram expulsos (dois dos "xeneizes" e um dos "millonarios")

Os gols só saíram no segundo tempo com Driussi, de pênalti aos 18, e Mina, cinco minutos depois. Com o domínio do clássico, a torcida do River passou a gritar "olé" nas arquibancadas, o que esquentou os ânimos no gramado.

Os técnicos Marcelo Gallardo, do River, e Guillermo Schelotto já haviam sido expulsos após o intervalo por atraso no retorno ao campo. Aos 35 da etapa final, o árbitro deu cartão vermelho para Insaurralde e Benedetto, dos "xeneizes", e Driussi, dos "millonarios", por uma briga. No próximo sábado, o River disputa a Supercopa da Argentina contra o Lanús.

- Quando se ganha um clássico sempre te dá alegria. No último jogo antes de uma disputa de troféu, necessitávamos jogar bem. A partida foi bastante equilibrada, mas fizemos a diferença desde a parte psicológica. Ganhamos aí. Contra um rival duro, líder do campeonato, estivemos presentes, fomos ganhando pouco a pouco. O time correu, jogou com inteligência e fomos fortes mentalmente - disse o técnico do River, Marcelo Gallardo.
