URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/01/river-pi-vai-ao-lindolfo-em-penultimo-treino-e-waldemar-fecha-atividade.html


No penúltimo dia de treino antes de seu primeiro jogo do ano, o River-PI usou o estádio Lindolfo Monteiro, palco do duelo contra a Juazeirense, nessa quinta-feira, às 20h30, pela primeira rodada da Copa do Nordeste. A atividade comandada pelo técnico Waldemar Lemos nesta terça-feira foi fechada para imprensa e torcedores. 

+ TABELA: o caminho do Tricolor na Copa do Nordeste 

Foi o único treino do River-PI no Lindolfo Monteiro. Em toda pré-temporada, o Galo utilizou o campo do CT Afrânio Nunes e não realizou amistosos. A comissão técnica priorizou os treinamentos e, na metodologia de Lemos, inseriu conceitos na formação da equipe. 

Na manhã de quarta-feira, o Tricolor faz o último treino antes de entrar em concentração para a Copa do Nordeste. A atividade será no CT do Galo.



  
