URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/river-pi-relaciona-22-jogadores-para-estreia-na-copa-do-nordeste.html


Para o confronto desta quinta-feira contra a Juazeirense pela primeira rodada da Copa do Nordeste, o River-PI relacionou 22 jogadores. No confronto que marca o começo da temporada para o Galo, o time joga em casa, no estádio municipal Lindolfo Monteiro, às 20h30.



No último treino antes da partida, o técnico Waldemar Lemos reforçou os cuidados com a marcação e aprimorou os fundamentos do Tricolor para evitar falhas no sistema ofensivo e defensivo do time. Pênaltis, faltas e tiros-livres foram cobrados, testando os goleiros do time. Nesta tarde os jogadores entraram em concentração.

Mesmo com a lista ainda é incerta a provável escalação da equipe titular que enfrentará o time da Juazeirense. Nos treinos o Tricolor atuou com: Leandro, Wesley, Oscar, Caíque e Rossales; Osmar, Amorim, Júnior Paraíba e Humberto; Rodrigo Tiuí e Viola. A partida entre o Galo e a Juazeirense é válida pela primeira rodada do Grupo C da Copa do Nordeste. Na mesma chave estão Sampaio Corrêa e Sport.

Relacionados para a partida

Goleiros: Leandro e Robson

Zagueiros: Caíque, Gustavo Eugênio e Oscar Brizuela
Laterais: Matheus Mendes, Ricardo Sena, Rossales e Wesley

Volantes: Amorim, André Luiz, João Paulo, Juliano e Osmar
Meias: Humberto e Júnior Paraíba
Atacantes: Lucas Bacelar, Negueba, Robinho, Rodrigo Tiuí, Tety e Viola
