URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/02/rizek-ve-pimpao-como-destaque-da-pre-libertadores-melhor-jogador.html






A Pré-Libertadores ainda não terminou para o Botafogo, mas já tem a assinatura de Rodrigo Pimpão. Depois de ser decisivo para despachar o Colo-Colo, o atacante voltou a brilhar no jogo de ida contra o Olimpia, no Estádio Nilton Santos, ao marcar um golaço de bicicleta e garantir a vitória por 1 a 0, na noite de quarta-feira. Para o apresentador André Rizek, Pimpão tem se destacado não só no Glorioso, mas na competição como um todo (assista ao vídeo).

- O Pimpão vai chegar na fase de grupos, caso o Botafogo passe, como o melhor jogador da Libertadores até aqui. Parece estranho falar isso, são três jogos do Pimpão, mas não vi nas partidas que acompanhei ninguém na Libertadores fazer mais do que o Pimpão. A "nata" do continente ainda não entrou em campo, mas até aqui o desempenho desse jogador, o que ele corre, o que ele joga, o que ele é importante para a equipe do Botafogo é um negócio muito sério - considerou, no "Redação SporTV". 

O jornalista Carlos Eduardo Eboli, da Rádio Globo/CBN, também destaca o desempenho do atacante nos primeiros jogos do Botafogo na competição. Ele vê o atacante fundamental dentro do planejamento do técnico Jair Ventura.

- Ele está sendo decisivo. O Pimpão não é nenhum gênio da bola, mas um jogador muito inteligente na leitura tática do jogo. Então, ele acaba sendo muito útil para o técnico porque o técnico deposita nele uma confiança muito grande de que ele vai executar com perfeição aquilo que é traçado, treinado, e ele faz isso mesmo - destacou.

No duelo contra o Olimpia, o camisa 17 garantiu a vitória por 1 a 0 com um golaço de bicicleta, marcado aos 36 minutos do primeiro tempo. Com o resultado, o Botafogo leva a vantagem do empate para o jogo de volta, quarta-feira, no Paraguai. O time de Jair Ventura pode voltar para casa classificado até com uma derrota, caso faça um ou mais gols e a diferença no placar também seja de um gol.

+ Lédio destaca atuação do Botafogo mesmo com desfalques contra Olimpia
+ Papai, urso e maior ídolo: bike de Pimpão é prato cheio no Twitter
