URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/02/roberto-da-receita-para-frear-o-avai-impor-nosso-ritmo-e-ficar-com-bola.html




Ganhar do Avaí significa diminuir a diferença do líder do
turno do Catarinense de sete para quatro pontos, deixando o Joinville com boas chances
voltar a briga por um possível título do turno do Catarinense. Mais que isso. Confirmar à frente do público tricolor que o JEC tem condições de dar à volta por cima depois de dois descensos em dois anos.

E para vencer o líder, será preciso força do Coelho. O volante Roberto sabe disso e espera ter o fator campo como aliado para o JEC manter o "favoritismo", citado pelo treinador adversário. O jovem volante tricolor tem ideia de como segurar a única equipe invicta até agora na competição estadual.  

- A minha ideia é impor o nosso ritmo de jogo, ficar com a
bola, mandar no adversário e vamos fazer isso em casa. O Avaí é muito qualificado,
mas mantendo a bola...não vamos dar brechas dentro de casa – falou o jogador. 

Roberto espera poder contar com o apoio do torcedor nas arquibancadas.
Depois de bater o Metropolitano e chegar à primeira vitória no Catarinense, o
momento do JEC é de seguir na busca pela parte de cima da tabela Para a partida,
Roberto perde o apoio dos torcedores. 

- Mais um clássico, jogo difícil, vamos jogar em casa, temos
o apoio da nossa torcida, esperamos que todos compareceram no estádio, eles são
o nosso 12º jogador em campo, ajudam muito. A gente sonha mais alto, queremos
chegar lá em cima e vamos buscar os trÊs pontos – destacou.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
