URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/manaus/noticia/2017/01/roberley-assis-releva-goleada-e-prega-respeito-ao-sulao-nao-terminou.html


É difícil manter os pés no chão depois de uma vitória por 5 a 1 no primeiro jogo de uma final de campeonato. Complicado, não para o treinador do Manaus, Roberley Assis. Após golear o Sul América neste domingo, no estádio Carlos Zamith, pelo duelo de ida da decisão do Campeonato Amazonense juvenil de 2016, o comandante preferiu pregar respeito ao adversário. 

No duelo de volta, agendado para quarta-feira, no mesmo local, o Sulão precisa de uma vitória por cinco ou mais gols de diferença. Qualquer goleada por quatro gols leva a decisão aos pênaltis.

- Eu não gosto de falar que estamos com a mão na taça, porque ainda não terminou o jogo. A gente tem que respeitar o adversário, pois essa partida foi apenas a primeira metade de uma decisão. Quarta-feira temos outro jogo, e vamos nos concentrar mais ainda, para manter a bela postura que tivemos neste domingo e, assim, conquistar o título - disse o técnico.

Assim como ocorreu diante do Fast e Nacional, na semifinal e final do segundo turno, respectivamente, o Manaus voltou a vencer um rival após sair atrás no placar. O Sul América marcou o primeiro gol, mas, no fim, sucumbiu diante do melhor condicionamento físico e qualidade técnica do Gavião do Norte.

- O segundo turno foi um trabalho maravilhoso, muito por causa da estrutura que o Manaus deu. Conseguimos tirar de cada um o que eles têm de melhor. Eu tinha certeza que a gente ia ganhar esse jogo. Fizemos um bom primeiro tempo, pegamos um gol de vacilo. No intervalo, falei que tinha plenas condições de reverter o jogo - avaliou.

Roberley ainda disse que vai conversar com seus comandados para eles deixarem a ansiedade de lado e focar nesses últimos dias de trabalho.

- Vamos fazer o treino como estava trabalhado. Vamos folgar amanhã e 
trabalhar na terça-feira, objetivando alguns ajustes. Vamos trabalhar focados. 
Vamos deixar de lado essa ansiedade de ser campeão antes da hora, isso 
não é bom - finalizou.
