URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/robert-promessa-do-flu-deve-voltar-aos-treinos-na-semana-que-vem.html


O meia Robert, que foi emprestado pelo Fluminense ao Boavista, está no período final de recuperação da entorse no tornozelo esquerdo, sofrida ainda na pré-temporada, em um jogo-treino contra o Juventus-RJ, em janeiro. O jogador, que ainda não conseguiu atuar pelo novo clube por conta da lesão, está próximo de retornar aos gramados para defender o clube no Campeonato Carioca, conforme informou o médico do clube de Saquarema, Claudio Pessoa.



- O Robert já está trabalhando na preparação física, fazendo apenas um condicionamento. Deve voltar a trabalhar com o grupo na semana que vem - disse o médico.

Robert surgiu como um dos melhores jogadores de sua geração no Brasil. Foi campeão sul-americano com a seleção sub-15, disputou o Sul-Americano sub-17 e assinou em 2012 seu primeiro contrato profissional, com multa rescisória de R$ 190 milhões - o vínculo atual vai até o fim de 2019. Pelo Fluminense, tem 11 jogos no time principal e dois gols marcados, sobre Bangu, no Carioca, e Santos, no Campeonato Brasileiro, ambos em 2015.

No fim do mesmo ano, foi contratado por empréstimo pelo Barça B, mas praticamente não jogou. Sua única partida oficial foi a final da Copa da Catalunha, quando entrou aos 13 do segundo tempo. Além de problemas com a documentação, que o fizeram ter condições legais de jogo apenas em março, o meia não agradou o treinador e teve poucas chances. 

No retorno ao Brasil, foi novamente cedido pelo Flu. Desta vez para o Paysandu, onde também foi pouco aproveitado durante a disputa da Série B do  Brasileiro. Em quatro jogos realizados, não marcou nenhum gol.

Com quatro pontos conquistados em quatro partidas realizadas, o Boavista está na terceira colocação do Grupo B, mas já não possui chances de se classificar para a semifinal da Taça Guanabara. No domingo, a equipe volta a campo, às 17h00, para encarar o também eliminado Botafogo. A partida será no Estádio Elcyr Resende, em Bacaxá.
