URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/roberto-firmino-e-proibido-de-dirigir-por-um-ano-e-leva-multa-de-r-80-mil.html


O brasileiro Roberto Firmino está proibido de dirigir por um ano na Inglaterra depois de ter sido flagrado no volante sob a influência do álcool na noite de Natal, conforme decisão da corte de Liverpool nesta quarta-feira. O atacante do Liverpool ainda foi multado em 20 mil libras (cerca de R$ 80 mil) e punido pelo clube de maneira privada.

Firmino prestou depoimento nesta quarta, acompanhado de sua esposa, Larissa Pereira, a um tribunal na cidade para prestar esclarecimentos sobre o episódio. A data da audiência estava marcada para esta terça, mesmo dia de Liverpool x Chelsea pelo Campeonato Inglês, mas o jogador e o clube conseguiram mudar a data da audiência para esta quarta.

- Eu peço desculpas, sem ressalvas, ao clube, ao treinador, aos meus companheiros e aos torcedores por me colocar nessa situação. O que eu fiz foi errado e um mau exemplo. Eu prometo a todos da família Liverpool que eu vou aprender com esse erro, essa experiência, e não vou repetir no futuro – afirmou.

