URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/01/robinho-e-diego-chegam-juntos-e-animados-para-reeditar-velha-dupla.html






Amigos de longa data, Robinho e Diego estão animados com a chance de reeditar a dupla que fez sucesso no Santos no amistoso entre Brasil x Colômbia, nesta quarta-feira, no Rio de Janeiro. Os dois chegaram juntos à concentração da seleção brasileira, em um hotel da Barra da Tijuca, e admitiram empolgação em voltar a vestir a amarelinha e ainda poder relembrar os "velhos tempos". Hoje no Atlético-MG, Robinho abraçou o amigo e arrancou sorrisos ao admitir que prefere o jogador do Flamengo como companheiro do que adversário (assista ao vídeo).  

- Feliz por estar na seleção, defendendo nosso país. É um jogo festivo, mas estamos felizes em poder representar nosso país. É muito bom poder defender a seleção de novo, nós dois juntos, acho que é fruto do nosso trabalho nos clubes. Esperamos continuar sempre na seleção. Pô, é muito mais fácil (jogar junto), a amizade, a qualidade, é muito mais fácil estar junto - disse Robinho. 



Diego diz que mantém contato com o amigo, mas exalta a chance de poder jogar novamente ao lado de Robinho. Para ele, a possibilidade de reeditar a dupla é um dos motivos de um sorriso tão largo na apresentação. 

- São vários motivos de alegria por estar aqui na seleção brasileira e reencontrar o Robinho no futebol, porque fora dele a gente vive se reencontrando, mas estar com ele aqui presente é mais um motivo de alegria e satisfação - afirmou Diego. 

Brasil x Colômbia se enfrentam nesta quarta-feira, às 21h45, no Estádio Nilton Santos. O "Jogo da Amizade" terá a renda revertida aos familiares das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense, em novembro do ano passado. Somente jogadores que atuam no Brasil foram convocados por Tite para o amistoso. 

Ingressos

Os ingressos estão à venda e custam entre R$ 70 e R$ 150, e os interessados podem comprar os bilhetes pela internet. Nesta segunda, foi iniciada a venda em pontos físicos do Rio de Janeiro (clique aqui e veja os locais). Torcedores de outras cidades e estados brasileiros podem dar contribuição aos familiares das vítimas da tragédia comprando o ingresso solidário, que tem um custo de R$ 50. Essa categoria não garante acesso ao jogo, mas quem comprar terá um certificado de apoio e solidariedade.

+ Enquanto Brasil se polariza em Diego e Robinho, Colômbia é mais experiente
