URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/robinho-volta-treinar-e-esta-liberado-para-estrear-pelo-atletico-mg-em-2017.html


A quarta-feira é de boa notícia para a torcida do Atlético-MG. O atacante Robinho apareceu em campo mais uma vez, mas a grande novidade foi que o jogador participou de todo o treino técnico junto aos companheiros. O camisa sete atleticano se mostrou totalmente recuperado da fissura na coluna, sofrida há três semanas, em amistoso da seleção brasileira.

Agora, fica a esperança pelo retorno de Robinho ao time atleticano, já que ele ainda não estreou oficialmente na temporada pelo Galo. Há poucos dias, o retorno do jogador era incerto e a expectativa era de que ele retornasse somente na próxima semana. No entanto, é possível que o camisa 7 faça seu primeiro jogo pelo clube em 2017 já neste próximo domingo, às 16h (de Brasília), no Mineirão, contra o América-MG.

Após o treino, Robinho não reclamou de dores no local da fissura. Por isso, está liberado para treinar com o grupo nos próximos dias e ficar à disposição do técnico Roger Machado, o que aumentam as chances de ser escalado contra o Coelho.

Treino

No treino desta quarta-feira, Roger Machado orientou trabalho técnico, ao dividir o grupo em quatro times e fazer mini-partidas de dois toques em campos reduzidos. O restante dos jogadores que estão do departamento médico não têm previsão de retorno, como o goleiro Victor, o zagueiro Erazo e o atacante Luan. O primeiro se recupera de cirurgia no ombro e os dois últimos fazem fortalecimento muscular no joelho direito.
