URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/robinho-festeja-retorno-selecao-no-dia-do-aniversario-grande-presente.html


O atacante Robinho, do Atlético-MG, usou as redes sociais para festejar o retorno dele à seleção brasileira, depois de um ano e meio fora da lista de convocados. O jogador foi chamado pelo técnico Tite para o amistoso entre Brasil e Colômbia, na próxima quarta-feira, no Estádio Nilton Santos. A data será especial para o Rei das Pedaladas. Também no dia 25 de janeiro, Robinho vai completar 33 anos de idade. 

- Jogar pela seleção no dia do meu aniversário é um grande presente e uma grande honra! Obrigado, Deus! Tmj (Tamo junto) - escreveu o jogador na rede social. 



















Além de Robinho, os laterais Marcos Rocha e Fábio Santos também foram chamados pelo treinador da Seleção. A comissão técnica da seleção brasileira monitora o jogador desde o ano passado. Em setembro, Tite admitiu que poderia dar chance a Robinho quando observou, em partida contra o Juventude, pela Copa do Brasil. Com 12 gols marcados no último Brasileirão, o atacante do Atlético-MG terminou 2016 como artilheiro da temporada do futebol brasileiro: Balançando as redes em 25 oportunidades ao longo do ano passado, ele superou diversos concorrentes de peso para ficar com o Prêmio Friedenreich.

A convocação desta quarta-feira teve como destaque o retorno de Robinho e Diego, que foram revelados pelo Santos e hoje defendem Atlético-MG e Flamengo, respectivamente. Como não se trata de data Fifa, apenas atletas que atuam no futebol brasileiro foram chamados. A partida terá toda a renda destinada para familiares das vítimas da tragédia com o voo da Chapecoense, que caiu em novembro do ano passado próximo a Medellín e deixou 71 mortos.

A última convocação de Robinho foi no fiasco da Copa América de 2015, no Chile. Homem de confiança de Dunga, técnico naquela ocasião, ele virou titular depois que Neymar foi excluído do torneio pelo tribunal disciplinar da Conmebol. Mesmo tendo feito o gol do empate por 1 a 1 com o Paraguai, no tempo normal – o Brasil perdeu nos pênaltis –, Robinho acabou sendo umas das vítimas da reformulação promovida pela comissão técnica a partir daquela eliminação.
