URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/robinho-autor-do-primeiro-gol-do-cuiaba-diz-que-ficou-querendo-mais.html


Autor do primeiro gol pela
Copa do Brasil contra o Rondoniense Social Clube, Robinho, camisa 8 do
Cuiabá-MT, diz que ficou com gostinho de quero mais e promete repetir o feito na Copa Verde. Com um primeiro tempo de
redes paradas, mas muitas faltas, o atacante aos 16 minutos do segundo tempo
abriu o placar para o Dourado. 



Com o temor de jogar fora de
casa com uma equipe nova, Robinho disse que  abrir o placar para seu time foi
uma honra, mas ficou querendo balançar a rede do Rondoniense mais uma vez. 



- Uma honra defender minha
equipe, tememos esse jogo por ser fora de casa com uma equipe que não
conhecíamos, mas fomos bem preparados e esse foi o resultado. Gostaria de ter
feito outros gols, mas como somos um time, Tiarinha nos presenteou com o
segundo, vamos buscar melhores resultados na Copa Verde. 



Robinho ressaltou ainda que
para o jogo do dia 5 de março a equipe estará mais tranquila e com novas
jogadas. O encontro que o jogador se refere é a partida da Copa Verde onde o
Periquito e o Dourado jogam no Aluizão. 



Do outro lado do campo, o
técnico Ionay da Luz comentou que houve deficiência em alguns movimentos, mas
que deve retomar o trabalho com o time visando a segunda partida contra o
Cuiabá-MT. 



- Cuiabá é um time muito bem
preparado como já esperávamos, não fizemos um trabalho que nos desse a vitória,
tivemos alguns problemas de movimentação em campo, nervosismo típico de estreia
e mesmo em casa provamos um gosto até então desconhecido por nós. 



O Rondoniense em 2016 entrou
pela primeira vez nas competições profissionais do estado e ganhou invicto o
título de campeão estadual e na disputa pela Copa do Brasil, perdeu pela
primeira vez em casa. 

Laudos do Aluizão são
entregues fora do prazo e RSC aguarda decisão
Cuiabá vence Rondoniense por
2 a 0 e segue na Copa do Brasil


 
Colado à Copa Verde, no dia 5 de março, a equipe do Periquito da zona leste, entra no Campeonato Estadual no dia 12 de março contra o Guajará, no estádio Aluízio Ferreira. 
