URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/bastidores-fc/post/robo-faz-andres-sanchez-devolver-r-3290-camara-dos-deputados.html


O ex-presidente do Corinthians e deputado federal Andrés Sanchez (PT-SP) devolveu R$ 32,90 à Câmara por gastos indevidos com a cota parlamentar. Em maio de 2015, Andrés pagou uma refeição com este valor para outra pessoa – as regras da cota permitem que o dinheiro seja usado apenas nas despesas de alimentação do próprio parlamentar.Andres foi flagrado pelo robô Rosie, protagonista da Operação Serenata do Amor, projeto que usa inteligência artificial para vasculhar e encontrar gastos suspeitos dos deputados. No primeiro mês da operação, em janeiro, foram feitas 587 denúncias à Câmara, das quais 36 já geraram devolução de dinheiro – um total recuperado, até agora, de R$ 3.253,25.A nota fiscal que gerou a cobrança, de um restaurante de Brasília, aponta a compra de dois pratos de R$ 30 cada, além de dois refrigerantes de R$ 2,90 cada. O deputado pediu o reembolso integral dos R$ 65,80 e, após denúncia do projeto à Câmara, devolveu metade disso.