URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/rocha-lamenta-falha-individual-e-fabio-santos-cita-problema-na-saida-de-bola.html




A atuação do Atlético-MG no clássico contra o Cruzeiro deixou bastante a desejar. Sem muita força ofensiva, o time alvinegro foi dominado pelo adversário e pouco deu trabalho ao goleiro Rafael, que foi mero espectador do jogo. Arrascaeta foi o responsável por marcar o gol da vitória cruzeirense por 1 a 0, no Mineirão, na estreia da Primeira Liga.

O vilão apontado pelo lateral Fábio Santos foi a saída de bola. Sem uma boa ligação entre a defesa e o ataque, o Galo precisou usar muitos chutões e dificultou a armação das jogadas para buscar os gols.

- Saída de bola dificultou bastante hoje. Deixamos de fazer
o que o Roger pediu, por isso dificultou bastante. É começo de temporada, mas
tenho certeza que vai melhorar.

Capitão do time contra o Cruzeiro, Marcos Rocha lamentou a falha individual de Felipe Santana no gol, ainda no primeiro tempo. Segundo ele, ela foi crucial para a derrota no clássico.



- 

Pesou a falha
individual, que todos nós, jogadores, nos responsabilizamos. Se não tivesse
havido a falha, não tínhamos perdido o jogo - analisou.

O próximo compromisso do Atlético-MG pela Primeira Liga será no dia 09, contra o Joinville, novamente em Belo Horizonte. Antes disso, o time terá Tombense, pela segunda rodada do Campeonato Mineiro.
