URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/rodizio-com-sidao-denis-diz-nao-saber-intencao-de-ceni-para-o-gol.html


Uma das surpreendentes mudanças de Rogério Ceni no time titular do São Paulo para enfrentar o Moto Club foi a escolha de Denis no gol. De acordo com o clube, Sidão sentiu dores musculares, assim como Chavez, e por isso não atuou.

+ Assista ao gol do Gilberto contra o Moto Club

Sem ser vazado pelo terceiro jogo seguido, o goleiro não quis revelar quando soube que iniciaria entre os 11 e se diz cada vez mais confiante.

– É... (para e pensa por alguns segundos) eu não vou falar para vocês. Soube hoje, junto com vocês. Não vou falar quando fiquei sabendo, porque se o homem não falou, também não posso falar. Mas acho que é um estilo dele. Como fez na Florida, ele revezou os goleiros. Não sei se esse é o pensamento dele. É continuar trabalhando e estar pronto para quando surgir a oportunidade ajudar da mesma forma – afirmou.

Contra River Plate e Corinthians (Torneio da Flórida), Denis foi titular nos dois empate sem gols, mas Sidão entrou nas duas etapas finais e garantiu quatro defesas de pênaltis nas disputas (duas em cada jogo). Na derrota por 4 a 2 para o Audax, Sidão atuou os 90 minutos. Agora, Ceni usou Denis por 90 minutos na vitória por 1 a 0 pela Copa do Brasil, na última quinta-feira, em São Luís.

– Ele conversou e falou que era mais uma oportunidade para mostrar meu trabalho, para mostrar que todos somos capazes de entrar em campo e fazer uma excelente partida. E ele conta com todos jogadores, não só com 11 – disse Denis.

Reserva de Rogério, Denis virou titular do São Paulo em 2016, na primeira temporada após a aposentadoria do ídolo. Pressão maior do que o normal em um ano marcado por falhas e críticas em alguns momentos. Agora, ele reencontra o ex-goleiro como técnico e tem a concorrência de Sidão, elogiado pela torcida.

– Futebol é complicado. Tenho de trabalhar sempre para estar pronto a qualquer momento. Fiquei sete anos no banco do Rogério, sem nunca saber quando ia jogar. Então tinha que me preparar bem sempre. E é o que venho fazendo. Ano passado realmente foi uma carga muito grande. Serviu de lição e de muito aprendizado. Tenho certeza que estou muito mais maduro do que no ano passado. Esse ano promete ser muito bom. Agora com o Rogério de técnico nós estamos entendendo como ele quer que o time jogue, o esquema tático, pressionar as outras equipes... Temos tudo para conquistar boas vitórias.

O São Paulo retorna à capital paulista nesta sexta-feira. Com Denis ou Sidão, o Tricolor encara a Ponte Preta, domingo, às 17h, no reencontro de Ceni com a torcida no Morumbi. O comandante anunciou que fará novas mudanças na equipe. Mais de 35 mil ingressos foram vendidos. Entradas para as arquibancadas azul e laranja estão esgotadas.

O duelo poderá marcar as apresentações de Lucas Pratto e Jucilei aos torcedores. Essa é a ideia do clube. Os dois têm tudo acertado para defender o São Paulo e só precisam fazer exames médicos antes de assinar. Pratto terá vínculo definitivo de quatro anos, e Jucilei de uma temporada por empréstimo do Shandong Luneng.
