URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/rodriguinho-lamenta-negativa-do-timao-ao-fener-vida-que-segue.html


Principal destaque do Corinthians em 2016, Rodriguinho ficou próximo de acertar com o Fenerbahçe, da Turquia, há uma semana.

Aos 28 anos e muito disposto a jogar no futebol europeu, o jogador deixou transparecer uma insatisfação com a negativa da diretoria à proposta turca após a vitória da equipe diante do São Bento, em Sorocaba.

– É uma coisa que a gente tem que absorver. Realmente, na minha opinião, a
 proposta era satisfatória. Acharam que não, mas é vida que segue. Vamos
 trabalhar e manter o alto nível que um dia acontece (uma negociação) – disse.

O
 Corinthians tenta agora esticar o vínculo de Rodriguinho para não 
correr riscos de perdê-lo em breve. O jogador pertence ao Timão até o 
fim de 2017. De acordo com a legislação, a partir do meio do ano, ele já 
poderá assinar um pré-contrato com qualquer outra equipe, saindo 
gratuitamente em janeiro de 2018. 

E MAIS
> Foi pênalti ou cavada? Jô admite que deu ajudinha: "Mas foi indiscutível"
> Carille pede paciência em início no Corinthians: "Vai ser difícil encantar"

Corinthians
 e Rodriguinho chegaram a avançar nas negociações para a renovação no 
fim do ano, mas o acordo ainda não foi assinado. Com isso, o 
assédio de clubes do exterior cresceu. O Timão tem 50% dos direitos. O 
restante pertence a Capivariano (40%) e América-MG (10%).
