URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/rodrigo-caio-elogia-familia-no-sao-paulo-nunca-vi-um-grupo-como-esse.html


Foram apenas dois jogos e o título de um torneio de preparação para a temporada 2017. Mas Rodrigo Caio, um dos destaques da pré-temporada realizada nos Estados Unidos, vê o São Paulo no caminho certo. O defensor, que inicia sua sexta temporada na equipe, diz estar impressionado pelo empenho mostrado por todo o grupo e acredita que Rogério Ceni, agora como técnico, tem tudo para ter um ano muito feliz.

– Esse título representa muito, começamos um trabalho de forma magnífica. Esses dias que vivemos nos Estados Unidos foram especiais. Vimos uma família de verdade. Estou há seis anos no São Paulo e nunca vi um grupo tão unido, trabalhando com o mesmo espírito, como se estivéssemos correndo atrás de um prato de comida. É claro que fica o gostinho de que poderíamos ter feito um gol. Mas o título deve ser comemorado. Estaremos ao lado do Rogério para que possamos ter um ano de muitas conquistas – analisou o defensor são-paulino.

LEIA MAIS:
> Luiz Araújo tem proposta recusada e bate papo com Ceni sobre futebol francês
> Ceni e atletas celebram título do Torneio da Flórida em parque de Orlando; fotos

Rodrigo Caio diz que o caneco conquistado na Flórida enche o elenco de confiança para a sequência da temporada.

– Ajuda muito. Mostra que estamos no caminho certo, que começamos fazendo direito. Um passo foi dado. Agora precisa ter tranquilidade e continuar nessa direção. Foi apenas um campeonato de dois jogos que vencemos, mas vale muito ganhar um título em cima do maior rival, é importante. Mostra que podemos conquistar muito neste ano – ressaltou.

Rogério Ceni mostra opinião parecida com a de Rodrigo Caio.

– Acredito que a convivência durante estes 18 dias pode ser um forte aliado do São Paulo na temporada. Não tenho uma vírgula para reclamar dos jogadores, todos foram espetaculares. Não tivemos nenhum problema de disciplina, todos se dedicaram ao máximo. Quando voltarmos para São Paulo, a convivência vai diminuir, todos voltarão para suas casas para dormir. Mas o que construímos aqui será muito importante – ressaltou.
