URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/01/rodrigo-andrade-diz-que-fortaleza-mostrou-forca-do-grupo-contra-ceara.html


Um dos melhores em campo pelo Tricolor do Pici, Rodrigo Andrade garante que o resultado de vitória sobre o Ceará abre novos caminhos para o time, não só no Campeonato Cearense, mas na sequência de jogos que o Fortaleza tem pela frente. E que essa é a hora de o clube provar que tem um elenco forte para seguir crescendo.

>>> Confira a tabela do Campeonato Cearense

- O Fortaleza tem um time qualificado. A gente mostrou a força do grupo em dar a volta por cima. Tenho certeza que daqui pra frente a gente consegue jogar bem e conseguir outros bons resultados - disse o meia tricolor.

Ele lembra bem que o Fortaleza já tem outro compromisso difícil, na próxima quinta-feira (26), contra o Bahia, pela Copa do Nordeste. E que, apesar de ser um clássico bem difícil, o Tricolor tem condições de se sair bem. Até porque o confronto é na mesma Arena Castelão em que conseguiu derrotar o Ceará, quando o Vovô estava jogando melhor.

- Na quinta, não pode ser menos do que isso. É um jogo difícil (contra o Bahia), mas é possível conseguir um outro resultado positivo.

O Fortaleza encara o Bahia, na quinta-feira (26), na Arena Castelão, contra o Bahia, pela Copa do Nordeste.
