URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/02/rodrigo-desabafa-apos-vitoria-do-xv-quando-eu-puder-ajudar-vou-jogar.html


A estrela do zagueiro Rodrigo brilhou na noite desta terça-feira, no Barão da Serra Negra. O defensor, afastado do elenco por duas rodadas devido a um desequilíbrio muscular, pediu para ser escalado contra o Guarani, apesar de não estar em 100% fisicamente. E foi dele o gol que abriu o caminho para a primeira vitória do XV de Piracicaba, por 2 a 0, depois de cinco rodadas no Campeonato Paulista da Série A2

>> VEJA COMO FOI A VITÓRIA DO XV!

– Não me gabo disso, mas é a pura verdade. Você sabe o motivo que o Cléber me tirou. Nos clubes que eu vou, me entrego de corpo e alma. É uma cidade que estamos representando, e muitos que dependem de nós. Quando eu puder ajudar, vou jogar. Estarei à disposição – disse Rodrigo, que é o artilheiro do time, pois na estreia marcou os dois gols no empate, por 2 a 2, diante do Rio Preto. 

A primeira vitória tem tudo para empolgar o elenco quinzista para a sequência da A2. Rodrigo garantiu que o início ruim atrasou os planos do XV, mas acredita que o triunfo diante de um rival regional vai ajudar na arrancada.

– A gente tem condição de chegar mais longe e brigar na frente. Estamos chateados pelo início, mas uma vitória no clássico regional vai elevar nossa confiança. Temos tudo para arrancar na competição – completou o zagueiro.

O técnico Cléber Gaúcho também destacou a determinação de Rodrigo. De acordo com o treinador, o zagueiro o procurou logo após o empate por 2 a 2 contra o Taubaté, na sexta-feira, e se colocou à disposição. O caso foi levado à diretoria, que deixou o comandante livre para decidir sobre a utilização ou não do defensor.

– O Rodrigo se colocou à disposição mesmo sabendo das condições. Tive uma conversa séria com ele. O jogador está ciente dos riscos que corre. Não quero que aconteça nada com ele por conta da necessidade do resultado do XV. Penso do lado pessoal do atleta. Mas ele, de prontidão, se colocou à disposição. Disse que queria estar junto do elenco no momento de dificuldade. A gente brinca, que ele com uma perna joga melhor que todos os zagueiros. Ele tem esse desequilíbrio, mas para ele resolver terá que parar dois meses. Conversei com o Ricardo (Moura, diretor de futebol) pedindo autorização, e ele me deu liberdade. Ele foi a campo e decidiu para gente – falou o treinador.

A vitória leva o XV para o 13º lugar, com seis pontos, após uma vitória, uma derrota e três empates. O Alvinegro volta a campo no sábado, às 19h30, contra o Barretos, no Estádio Fortaleza, pela sexta rodada. O jogo terá transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
