URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/rodrigo-andrade-diz-que-vai-dar-vida-para-se-recuperar-rapidamente.html


A lesão veio no momento em que Rodrigo Andrade estava se destacando novamente como referência na equipe do Fortaleza. Na partida contra o Maranguape, o meio-campista acabou tendo uma luxação no ombro e desfalcando a equipe tricolor. Agora, ele vai passar por cirurgia na segunda-feira (6), e terá 90 dias de recuperação até poder voltar a campo.

Rodrigo Andrade lamentou estar lesionando, mas disse que fará de tudo para voltar logo a campo.

>>> Rodrigo Andrade levará 90 dias para voltar a jogar

- Infelizmente, aconteceu essa lesão em um momento muito importante na temporada, de evolução. Mas não posso ficar lamentando. Tenho que focar em minha recuperação agora para voltar 100% para ajudar a equipe antes das finais do estadual. Essa vai ser a minha meta. Vou dar minha vida para voltar aos gramados o mais breve possível.

Para que tudo ocorra do jeito que pretende e possa voltar antes do prazo, Rodrigo Andrade promete executar todas as orientações dos médicos do Fortaleza.

- Vou procurar fazer tudo que o departamento médico mandar. Vou focar tudo em meu retorno aos gramados antes do previsto. Tenho certeza que vou voltar ainda mais motivado em ajudar o Fortaleza neste ano. Ficarei na torcida pelos companheiros e dando força para eles em todos os momentos desta minha recuperação - pontuou.

Sem o meia, o Fortaleza volta a campo neste domingo (5), contra o Altos-PI, pela fase classificatória da Copa do Nordeste.
