URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/imperatriz/noticia/2017/02/rodrigo-ramos-volta-e-imperatriz-esta-definido-para-encarar-o-sampaio.html


O técnico Sinomar Naves já tem praticamente o time do Imperatriz definido para encarar o Sampaio na quarta-feira. Com a ausência do zagueiro Marcos Arthur, que foi expulso diante do Santa Quitéria, Léo Azevedo deve ser o titular junto com André Penalva no setor defensivo.

Além desta alteração, o goleiro Rodrigo Ramos voltará ao gol após ficar fora do último jogo do Cavalo de Aço, por causa de problemas pessoais. Com essas alterações, o Imperatriz deve ser escalado com Rodrigo Ramos; João Rodrigo, Léo Azevedo, André Penalva e Aelson; Robson Simplício, Dudu e Rubens;Dênis, Léo Paraíba e William Amorim.

No período de preparação para o time enfrentar o Sampaio, o Imperatriz também contou com a chegada do zagueiro Bruno Lopes. O defensor de 31 anos estava no River-PI desde 2014 e conta com passagens pelo Goianésia, Anápolis, Brasiliense, Noroeste, Ferroviária, América-SP, Canedense e Boa Esporte.

No Campeonato Maranhense, o Imperatriz é o vice-líder do grupo A com quatro pontos. O jogo contra o Sampaio será realizado na próxima quarta-feira, às 20h30 no Castelão..

