URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/rodriguinho-dudu-rossi-fernandinho-e-kadu-vote-no-abusado-da-rodada.html




Alguns jogadores aproveitaram o fim de semana para desfilar as suas habilidade pelos campos dos campeonatos regionais do Brasil. Foram os casos de Rodriguinho, Dudu, Rossi, Fernandinho e Kadu. Os jogadores de Corinthians, Palmeiras, Chapecoense, Joinville e Ponte Preta aplicaram belos driblemas nos adversários e estão concorrendo na enquete de abusado promovida pelo programa "É Gol!!!"

+ Vote no abusado da rodada

Rodriguinho, do Corinthians, recebeu passe na intermediária e dominou dando uma caneta no adversário antes de finalizar. Dudu, do Palmeiras, aplicou o mesmo drible para se livrar da marcação do jogador do Botafogo de Ribeirão Preto. O zagueiro Kadu, da Ponte Preta, estava tão seguro na zaga que, quando foi pressionado pelo atacante adversário, deu um balão e saiu jogando com tranquilidade. Contra dois adversários, Rossi, da Chapecoense, deu uma gingou o corpo para achar o espaço para fazer o cruzamento. Fernandinho, do Joinville, recebeu passe na fogueira no meio-campo, mas se livrou da marcação com um chapéu de costas para limpar a jogada. 
