URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/rodriguinho-volta-treinar-no-campo-e-pode-reforcar-corinthians-na-estreia.html


Na estreia do Paulistão, contra o São Bento, em Sorocaba, às 17h de sábado, o Corinthians deve ter uma mudança em relação ao time que venceu a Ferroviária em amistoso na última quarta. 

E MAIS: Sem Cristian, com vaga para Jadson: Corinthians divulga lista do Paulistão

Recuperado de dores no joelho esquerdo, Rodriguinho fez trabalhos no campo e deve voltar ao time no fim de semana. Guilherme, que teve atuação tímida, deve voltar para o banco.

O time deve ter Cássio, Fagner, Balbuena, Pablo e Moisés; Gabriel; Giovanni Augusto, Rodriguinho, Fellipe Bastos e Marlone; Jô.

Um dia depois de usar 22 jogadores em jogo na Arena Corinthians (11 em cada tempo), o técnico Fábio Carille comandou um treino para valer no campo, envolvendo posse de bola e jogadas de ataque em campo reduzido. Apenas os goleiros Walter e Matheus Vidotto, o meia Danilo e o atacante Kazim, que tratam lesão, ficaram fora.
