URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/rodriguinho-esquece-fener-mas-nao-garante-renovacao-com-corinthians.html


Principal jogador do Corinthians desde o ano
passado, o meia Rodriguinho tem o futuro incerto no clube. Após a vitória sobre a
Caldense, quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil, o jogador disse
que a renovação de contrato precisa ser vantajosa para ele e para o clube.

– Isso (renovação) vamos ver. Se for bom para todo mundo, renovamos – afirmou o
autor do gol que colocou o Timão na segunda fase do torneio nacional.



Rodriguinho tem vínculo com o Corinthians até o fim de 2017 e vem conversando com a diretoria para permanecer. De acordo com a legislação, ele poderá assinar um pré-contrato com
qualquer outra equipe a partir do meio do ano, saindo gratuitamente em janeiro
de 2018.

Há duas semanas, o
Corinthians rejeitou uma proposta do Fenerbahce, da Turquia, pelo
meio-campista. O jogador tinha interesse na negociação em virtude dos altos
valores, mas o presidente Roberto de Andrade optou por segurá-lo apostando na
renovação.

– Estou
representando uma grande equipe e uma grande torcida. Não tem como não estar
feliz. Isso (proposta) já é passado. Estou focado em servir bem quem está me
pagando – ressaltou Rodriguinho.

O Timão tem 50%
dos direitos econômicos. Capivariano (40%) e América-MG (10%) dividem o
restante.
