URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/rogerio-ceni-faz-misterio-mas-deve-fazer-mudancas-no-time-do-sao-paulo.html


Rogério Ceni não revelou o time do São Paulo que enfrentará o Moto Club, às 21h30 (de Brasília) desta quinta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil, mas deverá fazer mudanças no time. Cícero é candidato forte a ganhar a vaga de Wellington Nem, lesionado.

> VEJA A TABELA DA COPA DO BRASIL

Outra modificação pode ser o recuo de Rodrigo Caio para a defesa. Ele atuou como volante na derrota para o Audax, pelo Campeonato Paulista, no domingo. Assim, João Schmidt tem chances de ser titular. Wesley está lesionado, e Wellington não foi relacionado por opção. 

+ Thiago Mendes espera que São Paulo contrate Pratto e Jucilei: "Excelentes"

Assim, uma possível escalação tricolor é a seguinte: Sidão; Bruno, Maicon, Rodrigo Caio e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes, Cícero; Cueva, Luiz Araújo e Chavez.

Nesta quarta-feira, véspera do jogo eliminatório, o São Paulo abriu o treino para a torcida no Castelão. Com muita festa na arquibancada, Ceni comandou atividades técnicas em campo reduzido e de finalizações. Antes, fez um aquecimento divertido dividindo os jogadores em três rodas (veja vídeo abaixo).





Depois da atividade, jogadores e o próprio Ceni atenderam os torcedores. Eles jogaram camisas e coletes autografados aos são-paulinos (veja vídeo abaixo). 

Com a vantagem do empate, o São Paulo inicia a campanha pelo inédito título da Copa do Brasil nesta quinta-feira. O Tricolor busca a primeira vitória de 2017.
