URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/roger-fecha-treino-e-relaciona-23-jogadores-para-enfrentar-o-uberlandia.html


Pela segunda vez desde o início da temporada, o técnico Roger Machado fechou o treinamento do Atlético-MG e não permitiu nenhuma imagem por parte da imprensa ou entrevista. Na véspera da partida contra o Uberlândia, neste domingo, às 17h (de Brasília), no Independência, nenhum jornalista pode acompanhar a atividade na Cidade do Galo. A outra vez que o treinamento foi fechado aconteceu antes do clássico contra o Cruzeiro.

Para o jogo de invictos contra o Uberlândia, o técnico Roger relacionou 23 jogadores. Entre os jogadores machucados, nenhum retorna na partida deste sábado. Victor, Robinho, Luan, Erazo e Lucas Cândido seguem fora de ação.

Veja a lista de relacionados para o jogo contra o Uberlândia:

GOLEIROS: Giovanni e Uilson
LATERAIS: Marcos Rocha, Fábio Santos, Danilo, Carlos César e Leonan
ZAGUEIROS: Gabriel, Leonardo Silva, Felipe Santana e Jesiel
MEIO-CAMPISTAS: Rafael Carioca, Yago, Ralph, Elias, Cazares, Otero, Maicosuel, Thalis e Carlos Eduardo
ATACANTES: Fred, Clayton e Rafael Moura
