URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/roger-ve-classico-de-dois-tempos-e-falta-de-compactacao-em-derrota.html




Não foi o resultado ideal que o técnico Roger Machado queria para o seu primeiro clássico no comando do Galo. Muito pelo contrário. O Atlético-MG não jogou bem, criou poucas chances de perigo e acabou derrotado pelo Cruzeiro por 1 a 0, no Mineirão, na estreia das equipes na Primeira Liga.

Na sua análise da partida, Roger analisou que o jogo teve dois tempos distintos. Na primeira etapa, o time foi completamente dominado e não levou perigo ao gol de Rafael. Já no segundo tempo, o Galo melhorou, mas seguiu criando poucas chances.

LEIA TAMBÉM
+ Atuações: Felipe Santana falha muito e é o pior do Galo; Giovanni se salva
+ Rocha lamenta falha individual, e Fábio Santos cita problema na saída de bola

- Eu vi um clássico distinto em dois tempos. Um primeiro com
superioridade do Cruzeiro, em que criou muitas dificuldades defensivas para a
gente, abriu o placar e poderia até chegar ao segundo gol. Muito em função de
posse de bola, de ter pouca gente à frente, o que fez a gente ter que fazer
ligação direta, o que não é ideal. Erros técnicos de passe também. O segundo
tempo, a gente entrou na partida, entramos no campo do Cruzeiro, mas rondou
pouco a linha defensiva. Finalizamos pouco na partida inteira.

Um dos pontos que o treinador alvinegro mais bateu na tecla durante a análise foi a questão da pouca ofensividade. De acordo com Roger Machado, o time não conseguiu chegar com muitos jogadores ao ataque, dificultando a criação das jogadas.

- A gente tem que avaliar os porquês. A gente já havia identificado
algumas falhas, e mudamos a postura. Não podemos levar apenas quatro jogadores
no campo do adversário, atrás da linha da bola. Nos momentos em que a gente botou a
bola no chão e se aproximou, nós conseguimos entrar dentro do campo. A característica
ofensiva, do ano passado, tem que comparecer, mas eu busco um equilíbrio
defensivo. Um primeiro tempo do Cruzeiro, o segundo com um pouco mais de
vantagem para a gente, mas foi pouco pela dimensão do jogo e pelo que os
jogadores podem nos dar de resposta.

Roger lamentou a derrota no primeiro clássico, principalmente por ele ser logo no início da temporada. 

- Perder um clássico nunca é bom. No começo da caminhada e
implantando a maneira de jogar nos trás reflexões. Agora é rever o jogo,
entender os por quês e ver porque não tivemos a bola, o que sofremos, porque
não conseguimos jogar. É uma construção que a gente vai ajustar ao longo das
partidas. O peso de um clássico impacta dentro da estrutura de um trabalho.
Hoje não foi bom, boa parte de jogo. Não foi o time que a gente desejava ver em
campo.

Confira outros pontos da entrevista do técnico Roger:

ELIAS

- O Elias
chegou, fez as avaliações, vai fazer as atividades amanhã, e vamos ver quando
ele vai estar disponível para gente. Assim que estiver disponível, vamos
avaliar.

POUPAR NO MINEIRO

- É muito cedo para começar a revezar. No começo da
temporada, precisa ganhar ritmo jogando. Do ponto de vista física, é importante
dar o descanso adequado, mas colocar os jogadores em campo para dar ritmo e
corrigir o que não está bom. Nesse momento não passa pela minha cabeça revezar.
É jogando que se adquire ritmo e é isso que eu devo fazer nos próximos jogos.

IMPORTÂNCIA DOS DESFALQUES

- Eu não costumo lamentar as ausências. As ausências por
lesão, suspensão ou impedimento, eu não costumo lamentar. Os melhores que eu
tinha à disposição, costumo colocar para montar o time. Não coloco o peso da
derrota na ausência de um ou outro.
