URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-raimundo-pa/noticia/2017/02/roger-kath-exalta-atuacao-do-pantera-contra-o-leao-entrega-e-superacao.html


O duelo entre São Raimundo e Fortaleza teve alguns
protagonistas. Se do lado visitante o destaque ficou por conta do zagueiro
Heitor, autor do gol do Leão, o lado alvinegro contou com dois nomes
principais: Tiago e Roger Kath. Enquanto o primeiro fez os dois gols do Pantera
na partida, o segundo teve que fazer de tudo para os adversários não conseguissem
marcar o gol de empate. Segundo o próprio goleiro, o inicio de jogo foi
conturbado, por conta da bola da competição, mas no fim tudo deu certo,
principalmente na defesa que ele fez no último minuto de jogo.

- Vida de goleiro é sempre nos extremos. Ninguém sabe que
fui ter o contato com esta bola da Copa do Brasil no aquecimento, estranhei um
pouco, pois ela é mais rápida que. A do campeonato paraense é outra e não é tão
rápida quanto essa bola, mas tive cabeça fria. O professor Michel (preparador
de goleiros) sempre trabalha o nosso emocional e no momento decisivo da partida
pode contribuir com uma defesa em cima da linha. A entrega e superação da
equipe coroou este trabalho – ressalta o goleiro Roger Kath.

Para o goleiro, o momento do segundo gol foi o mais delicado
para a equipe, pois todos sabiam que o Fortaleza se jogaria ao ataque com tudo
o que tinha. Para evitar que isso acontece, Roger Kath buscou passar
tranquilidade para a zaga, que bem postada, deu poucas chances para o ataque do
Leão do Pici.

- É o momento de o goleiro crescer. Era um jogo delicado,
onde não podia haver erros. Foi contagiante, a equipe se superou, pressionou o
Fortaleza quando tinha que pressionar e a vinda deles para frente depois do
segundo gol era algo normal. Mas graças a Deus saímos com a vitória – conclui o
goleiro.

Classificado, o Pantera enfrentará o Joinville na próxima fase
da competição, fora de casa. Mas antes disso, a equipe terá pela frente ninguém
menos que seu arquirrival São Francisco, no domingo (19), pelo Campeonato
Paraense.
