URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/roger-espera-aval-da-preparacao-fisica-para-ter-elias-o-mais-rapido-possivel.html


Principal contratação do Atlético-MG para a temporada 2017, o volante Eliasjá está regularizado na CBF para estrear. Treinando com o grupo desde que chegou, no início da semana passada, o jogador agora só depende do aval do técnico Roger Machado para poder estrear. Mas o técnico alvinegro despista se será contra o Joinville, quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), no Independência, pela Primeira Liga. A única certeza é que quer tê-lo em campo o mais rápido possível.



- Vou descansar a minha cabeça. A partir de amanhã (domingo) vou começar a trabalhar. Queremos ver ele atuando, os testes mostraram que ele precisa de um processo de evolução,
mas sabemos que é jogando que se conquista isso. Vamos conversar com a comissão técnica, com o Carlinhos Neves (preparador físico) para saber se ele
pode jogar. Quero colocar o mais rápido possível - admitiu o treinador.

Como já vem treinando com o grupo, Elias poderá estrear no 
jogo da próxima quinta-feira. O volante treinou 
normalmente na quinta-feira e na sexta, estando à disposição de Roger 
Machado para defender o Galo. Com passagens por Corinthians e Flamengo, o volante veio do Sporting, de Portugal, que está no meio
da temporada europeia. O jogador chega em condições físicas ideais para entrar em
campo. 

Prioridade?

Perguntado se irá priorizar o Campeonato Mineiro à Primeira Liga, Roger Machado disse que, por enquanto, dá valor a todas as competições.

- Continuo pensando igual: dar o ritmo aos jogadores,
dentro da forma de jogar, mas sabendo controlar o volume de utilização de
todos. A gente não pode priorizar as competições por mais ou menos
importantes. Sabemos que regional é importante, Libertadores na frente é
importante, Brasileiro é importante, a Liga é competição nova, mas é importante
para ganharmos ritmo e uma cara.
