URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/roger-aponta-otero-titular-e-indica-noticias-boas-sobre-chegada-de-elias.html


O Atlético-MG deve ter boas notícias nas próximas horas com
relação a contratações para o time. Quem indica é o técnico Roger Machado, que
conversou por cerca de meia hora com o diretor de futebol, Eduardo Maluf, e com
o presidente Daniel Nepomuceno, durante o último treino da equipe antes da
estreia no Campeonato Mineiro.

Perguntado sobre se já conta com Elias, volante que o Galo
tenta contratação do Sporting, de Portugal, Roger demonstrou extremo otimismo.

- Vocês monitoraram a conversa e viram que foram mais
sorrisos do que cara fechada. Então é sinônimo de notícias boas. A gente espera
que esses acréscimos de qualidade possam chegar o mais rápido. Eu disse, há uns
dois dias, que o torcedor iria receber notícias boas, e acredito que vai
receber.

Otero

O treinador também falou sobre o time para a estreia no Mineiro,
neste sábado, contra o América TO, às 17h (de Brasília), no Independência. Sem
Robinho, que lesionou a coluna e ficará fora por volta de três semanas, o
treinador indicou Otero como substituto, porém, não revelou o restante da
escalação.

- É uma pena a gente perder o Robinho depois dessa
pré-temporada muito bem feita que ele fez. Vi o Robinho bem fisicamente,
interessado em fazer as coisas acontecerem. Mas se tem um setor que temos peças
de reposição é o ataque. Otero, Hyuri, Clayton, Luan. O Otero tem treinado bem,
o Maicosuel também, o Clayton, o Hyuri. O Otero sai na frente sim, pois é uma opção
que eu estava utilizando nos treinamentos.

O provável Atlético-MG para a estreia na temporada será
formado por Giovanni; Marcos Rocha, Gabriel, Felipe Santana e Fábio Santos;
Rafael Carioca, Yago, Luan, Cazares e Otero; Fred.


