URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/roger-vibra-com-estreias-de-elias-2-em-1-e-leo-benjamin-button-silva.html



O
Atlético-MG perdeu Junior Urso e Leandro Donizete, mas trouxe Elias. A troca de
dois por um se equivale, pelo menos na cabeça de Roger Machado. Com a estreia
iminente do volante, na partida desta quinta-feira, contra o Joinville, às
19h15 (de Brasília), no Independência, pela Copa da Primeira Liga. Pela
primeira vez entre os relacionados, Elias vai
atuar desde o início, ao lado de Rafael Carioca. O comandante do Galo
também conta o retorno de Leonardo Silva, que, para o treinador, está
"rejuvenescendo", assim como no filme 'O Curioso caso de Benjamin
Button". 

Roger
explica que, diante das saídas na posição, tanto de Junior Urso, quanto de Leandro
Donizete - para a China e para o Santos, respectivamente -, Elias tem uma
responsabilidade ainda maior para suprir a qualidade técnica destes atletas. 

- Vai ter
a estreia do Elias, que já vinha trabalhando em outro clube (no Sporting). Ele
chega para suprir a ausência de dois (Leandro Donizete e Junior Urso). A
responsabilidade é dobrada. Está pronto para trabalhar.

Léo
"Benjamin Button" Silva

O filme
"O curioso caso de Benjamin Button", de 2008, dirigido por
David Fincher e estrelado por Brad Pitt, conta a história de um bebê que nasce
com aparência de um velho e vai rejuvenescendo ao longo do tempo. Fazendo uma
analogia bem-humorada, o caso do zagueiro Leonardo Silva para Roger Machado é
parecido. 



 Apesar
da experiência e dos 38 anos, Roger garante que Leonardo Silva é um menino.
Pelo menos é o que aparenta, quando o assunto é a dedicação nos treinos, além
da empolgação e da liderança. 

- O Léo
jogou 80% dos jogos em altíssimo nível. Eu o tenho como um menino. Ele não
parece ter nem 30 anos pelo compromisso que demonstra, pela liderança positiva.
O retorno dele é um reforço importante.

Léo Silva ficou fora por três meses fora devido a uma lesão muscular na coxa
esquerda. O capitão do Galo retorna ao time titular, ao lado de Gabriel. 
