URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/roger-aprova-melhora-defensiva-e-ressalta-evolucao-tatica-do-atletico-mg.html




Depois de quatro partidas a frente do comando do Atlético-MG, o técnico Roger Machado parece ter encontrado o esquema ideal e o equilíbrio entre ataque e defesa. Na vitória por 2 a 0 sobre o Joinville, no Independência, pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga, o Galo teve sua melhor atuação em 2017.

Na análise da vitória, Roger destacou a melhora defensiva do clube, dando tranquilidade para o ataque poder decidir os jogos, e as adaptações que os jogadores vem conseguindo absorver do que é treinado. Em quatro partidas na temporada, o Galo sofreu apenas um gol, na derrota para o Cruzeiro por 1 a 0.

- O que eu salientei para os atletas foi lembra-los que tem um mês de trabalho e naturalmente, a partir do desenvolvimento da parte física, da parte técnica e tática, as coisas iam começar a acontecer. O objetivo com eles não era ensina-los a jogar futebol. É ensinar a organizar defensivamente para que o talento possa sobressair no momento certo. Hoje a gente viu quase tudo que neste um mês de trabalho a gente conseguiu trabalhar junto. A posse, as penetrações, as jogadas pelo lado... Muito do que eu imagino que a gente consiga fazer ao longo da temporada. Foram quatro jogos oficiais e um gol sofrido apenas. Isso mostra que a gente está se preocupando nesse processo de manter o zero no placar para que o talento possa decidir a nosso favor.

Contra o Joinville, Roger mudou novamente a tática do time. Saiu o 4-4-2 e passou para o 4-1-4-1, com Rafael Carioca atuando como volante e Fred isolado na frente. Os papéis de Danilo e Otero foram destacados pelo treinador para o esquema tático funcionar bem.

- Eu estava buscando um equilíbrio entre as ações ofensivas e defensivas e encontrar na figura do Danilo, que nesses dois últimos jogos nos deu uma resposta excelente, esse equilíbrio no momento de tomar a bola do adversário, marcar bem os lados. O Otero tem me dado muito isso quando entra pelo lado. Outros jogadores de beirada, Maicosuel, Clayton e Hyuri são mais segundo atacantes, mas que com esforço nos ajudam. Cada esquema nos dá um tipo de movimentação. Com o Elias, no 4-1-4-1, centralizando o Carioca, que para mim hoje fez uma partida de altíssimo nível, se encaixa bem. O 4-1-4-1 me deu uma resposta importante, que gostaria de ver mais vezes.

Danilo, que faz as vias de meia e também de lateral-esquerdo, revezando com Fábio Santos, foi elogiado pelo treinador, que destacou também a marcação inteligente do time.

LEIA TAMBÉM
Estreante da noite, Elias destaca apoio da torcida, mesmo sem "fazer nada"
Atuações: Otero é o melhor, Elias tem começo promissor, e o capitão voltou

- Primeiro, que bem posicionado dentro de campo, você rouba bola com leitura, espaço e antecipação. E hoje eu vi dos nossos jogadores de meio. O Danilo pelo lado me dá esse equilíbrio. Ele me deu um susto quando caiu com cãibra e eu pensei "Não acredito. Eu encontrei o equilíbrio com ele e ele machuca". O Otero me dá a velocidade, o Cazares quando pega a bola de frente, consegue articular o jogo. Acho que foi bom. Tomamos alguns contra-ataques, que talvez a gente precisa rever para ajeitar melhor.

Outros pontos da entrevista do técnico Roger Machado:

Saída de Pratto

- O retorno do Rafael tem, em parte, questão de saídas e chegadas. A gente sabe que não é desse momento que os clubes do Brasil precisam vender um dos seus talentos. Muitos foram procurados, e talvez o Lucas seja um dos mais desde o ano passado. A perda é sentida, mas como treinador eu tenho que procurar as alternativas. Tenho dois jogadores com a mesma características para suprir a ausência do Lucas.

Surpresa a saída de Pratto?

- Ontem, quando dei minha coletiva e fui perguntado das alterações que havia feito, obviamente que não foi surpresa de vestiário isso. A gente sabe pela experiência de futebol como andam as questões. Esses negócios que se arrastam muito tempo, não acontece, mas quando é de um dia para o outro, temos que prestar atenção. Já tivemos especulações no nome do Lucas, amanhã já foi diferente. 

Importância de Léo Silva

- O Léo é um menino para mim. Depois de três meses sem atuar, fazer esse nível de jogo, com uma tranquilidade muito grande para quem joga ao seu lado e a frente. Ano passado machucou, mas vinha em alto nível. Temos que tomar cuidado com o nosso velinho. Quando ele entra na sala a gente desliga o ar, mas é bom ver que a longevidade para alguns faz muito bem. Zagueiro e goleiro alcança uma maturidade emocional um pouco depois, e hoje ele demonstra uma maturidade e liderança que é difícil de ver em grandes clubes do Brasil.
