URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/romarinho-marca-mas-el-jaish-perde-de-virada-para-o-al-khuraitiat.html


O atacante Romarinho deixou a sua marca na derrota por 2 a 1
do El Jaish para o Al Khuraitiat, nesta quinta-feira, em jogo válido pela liga
do Catar. O brasileiro abriu o placar ainda no primeiro tempo, mas Abdulaziz Al
Ansari e Tiberkanine garantiram a virada para o time da casa.

Com a vitória desta quinta-feira, o Al Kharaitiyat soma 22
pontos e ocupa a nona colocação da Liga do Catar. O El Jaish tem 39 pontos e
está na quarta colocação, com cinco pontos a menos do que o Al-Rayyan, primeira time na zona de classificação para a Champions da Ásia.



Romarinho abriu o placar logo aos sete minutos do primeiro
tempo, quando recebeu na área, dominou e bateu na saída do goleiro. Clique aqui e veja o lance. Este foi o
13º do atacante brasileiro com a camisa do El Jaish pela Liga do Catar. Quem
também esteve em campo foi o zagueiro Domingos, ex-Santos, que atua pelo Al
Khuraitiat.

No segundo tempo o Al Khuraitiat cresceu, aproveitou as
chances e virou a partida. O gol de empate veio de um lance inusitado. Diba
cobrou escanteio pela direita, Abdulaziz Al Ansari completou para a rede e
correu para o abraço. Porém, o atacante acabou tirando o que seria um gol
olímpico do companheiro de equipe, ao tocar na bola já em cima da linha. Veja o lance. Um
minuto depois, Tiberkanine garantiu a virada e fechou o placar para o time da
casa.

Na outra partida do dia pela Liga do Catar, o Al Sadd do
meia espanhol Xavi atropelou por 7 a 0 o Al Arabi. O destaque da partida foi o
atacante Bounedjah, que marcou cinco vezes. Pouraliganji e Khalfan Ibrahim
completaram a goleada.
