URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/times/macae/noticia/2017/01/romarinho-e-regularizado-pelo-macae-e-esta-livre-para-enfrentar-o-madureira.html


O atacante Romarinho está liberado para atuar pelo Macaé. Nesta terça-feira, o nome do atacante filho do Baixinho apareceu no Boletim Informativo Diário da CBF e no BIRA da Federação de Futebol do Estado do Rio de Janeiro para a disputa do estadual. Com isso, o atleta está livre para defender o Alvianil Praiano na estreia da Taça Guanabara, contra o Madureira.

Revelado pelo Vasco, Romarinho tem 23 anos. O jogador acumula passagem pelo Brasiliense e pelo Zweigen Kanazawa, do Japão, onde atuou na última temporada.



A estreia do Macaé no Campeonato Carioca será no próximo domingo, contra o Madureira, às 19h30. A partida ainda tem local indefinido para acontecer.

