URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/01/rommel-entrega-o-bone-e-miguelense-vai-para-o-terceiro-treinador-no-ano.html


O Miguelense voltou à Primeira Divisão do Alagoano, mas enfrenta dificuldades para se manter. Sem recursos, montou um time modesto e vai precisar correr atrás do terceiro técnico em janeiro. Everton Câmara, o primeiro, foi demitido no dia 8, após goleada no amistoso contra o Itabaiana, por 5 a 0. O substituto também durou pouco. Rommel Vieira entregou o boné depois de perder para o CRB por 4 a 0, neste domingo, pela segunda rodada do estadual.

De acordo com a assessoria do Miguelense, Vieira pediu ainda no vestiário reforços à diretoria, que disse não ter condições financeiras de atendê-lo. Assim, ele preferiu deixar o clube. 

O técnico comandou o time em dois jogos do Alagoano. Perdeu para o Coruripe na estreia, por 2 a 0, e depois para o CRB. O Miguelense é o lanterna do Grupo B e agora os dirigentes têm que se virar para encontrar um técnico no mercado.

Sem estádio

O time de São Miguel também sofre sem estádio. O Ferreirão foi vetado pela Federação Alagoana de Futebol e o clube está mandando os jogos no Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.
