URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/ronaldinho-gaucho-visita-o-treino-do-psg-e-posa-para-fotos-com-os-jogadores.html


Ronaldinho Gaúcho segue aproveitando sua passagem por Paris para matar a saudade do PSG, clube que defendeu entre 2001 e 2003. Nesta sexta-feira, ele visitou o Parc des Princes, deu entrevistas e lembrou dos grandes momentos que viveu no local. Neste sábado, o craque visitou o treino da equipe e posou para fotos com os jogadores. Ele estará no estádio em Paris neste domingo no clássico contra o Monaco, válido pelo Campeonato Francês.
 

