URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/torcedor-do-coritiba/post/ronaldinho-gaucho-magia-continua-forte-e-pode-sim-contribuir.html


Chegou a hora de falar sobre o assunto do momento: possibilidade do Ronaldinho Gaúcho jogar no Coritiba. Escrevi e apaguei vários textos nos últimos dias, pensei até em não comentar nada, neste espaço, até termos uma resposta definitiva – o que só deverá ocorrer no ínicio de Fevereiro . Mas, como não sou engenheiro de obra pronta, vamos lá...
 
Quando surgiram os primeiros boatos, confesso que custei a acreditar. Mas as notícias foram ganhando corpo...fiquei atônito, meio deslumbrado com a possibilidade. Logo percebi que grande parte da torcida também ficou efusiva com a história.
 
A negociação começou de forma toda atabalhoada, convenhamos, com alguns diretores sendo contra, e deixando bem claro isso. Abro um parêntese para salientar: não é de hoje que vemos esta falta de sintonia entre os membros do G-5 (os 5 diretores do conselho administrativo).
 

 
Contudo a magia do Ronaldinho continua forte. A torcida, que alguns da diretoria e até da mídia acharam que se voltaria contra, abraçou com afinco a ideia de tê-lo aqui. O barulho foi enorme na mídia, redes sociais e etc, e tudo isso só de ter o nome do “bruxo” (apelido que Ronaldinho ganhou devido a sua “magia”) relacionado ao nosso clube.
 
Lógico que nem tudo é êxtase. Tão logo o furor emanou, os críticos – dentro e fora da torcida – ascenderam também. Há, realmente, argumentos para ser contrário ao devaneio de trazer um jogador que já foi eleito 2 vezes o melhor do mundo; na década passada. Custos, fuga do planejamento inicial – ler mais aqui – projeto todo atrapalhado e vazado antes da hora, experiência ruim em não aproveitar potencial de marketing com o Alex, enfim...
 
Entretanto há casos excepcionais, e gosto de avaliá-los assim. Ronaldinho é muito mais que um jogador: é praticamente uma entidade, uma empresa. Para ter sucesso na empreitada é preciso se associar ao pacote. Há, quase que subitamente, um ganho exponencial de espaço midiático – algo que, apenas por negociar, já sentimos na pele. Talvez para um clube que já tenha espaço considerável na mídia, este efeito não fosse tão perceptível assim... Com isso temos uma chance ímpar de conseguir um protagonismo, explorando adequadamente o conjunto, num ano que se desenhava sem grandes atrativos.
 
O clube pretendia inicialmente reduzir ainda mais as despesas, trabalhar com orçamento menor, austeridade total. E acredito que uma parte considerável da torcida entenderia a situação, porém grande parte não aceitaria bem outro ano de dificuldades. Nas análises pós-jogos poucos lembrariam destas restrições. Se o caminho escolhido, agora, para equilibrar o orçamento é aumentando as receitas, aproveitando essa parte de marketing que teremos – desde que com projeto exequível –, terão respaldo de uma parte maior dos torcedores. Pode parecer "populista", mas, se tivermos chão para suportar, por que não arriscar? O efeito se daria no curto/curtíssimo prazo, mas podemos esperar mais que isso de uma gestão que está entrando no último ano de mandato?
 
"Ahhh mas é um custo elevado demais." Sim, é acima do nosso padrão, mas nada extraordinário para o futebol nacional também. Vamos quebrar por pagar os “supostos” R$ 300 mil mensais, de salário fixo, para ele? Olha, não vou nem muito longe, mas o Kazim – que não colaborava muito em campo, e nem rendia fora dele – custava aproximadamente R$ 4 milhões anuais (considerando impostos e etc); um pouco menos do que custará, caso se confirme, o R10. Se não “falimos” neste caso, que eu contestei, é bem provável que haja espaço para fazer uma “aposta” com possibilidade de se bancar; trazendo dividendos.
 
Viabilidade do negócio:
 
O que é necessário para a operação ter sucesso? Não só bancando o Ronaldinho, mas também alavancando receitas e conseguindo alterar o panorama do time para a temporada:
 
1) O requisito básico é a vontade do jogador em querer voltar a atuar profissionalmente. Sem isso nem adianta insistir. Porém é de se imaginar que isto seja página virada, pois já estamos na fase de tratativas avançadas; não haveria sentido ele continuar negociando se não quisesse.
 
2) Não extrapolar o orçamento, ou comprometer os futuros. Sem planos mirabolantes, presunçosos demais, para pagar a conta. Se a pedida final for muito elevada, exorbitante, e não tiver algum investidor para bancar, infelizmente não dá.
 
3) Aproveitar o “boom” inicial para recuperar o quadro associativo. Não tenho dados recentes, mas, hipoteticamente, considerando R$ 80 na média por cada sócio, e que temos 14 mil adimplentes, não é difícil voltar a casa dos 20 mil em dia (para quem já teve mais de 30 mil, e média anual de 25 mil, não chega a ser uma meta ousada), e com isso teríamos incremento de aproximadamente R$ 480 mil mensais.
 
4) Arrumar patrocinadores/parceiros, que se associem, ajudando nos custos e lucrando juntos. Conseguindo capitalizar a maior exposição que teremos na mídia.
 
5) Num momento seguinte será necessário que o jogador contribua em campo também. Aí reside a maior dúvida da maioria. O marketing só continuará funcionando se o desempenho dele, e do time, estiverem dentro das expectativas do mercado/torcida. Afinal, o foco prioritário continuará sendo o futebol; bom não esquecer.
 
6) A continuidade do bom clima criado. Tentamos em vários momentos criar uma sinergia time + torcida, porém não conseguimos manter essa boa atmofesra. Com Ronaldinho negociando já vemos um ambiente ficando favorável, algo que pintava muito diferente antes de ventilarem o nome dele. Manter e melhorar isto, pode ser um fator diferencial para o sucesso do time e dele.
 
Com certeza é uma aposta ousada. Caso seja concretizada a contratação, precisaremos capitalizar de diversas maneiras, e acredito no impacto inicial. E na hipótese do Ronaldinho querer tirar a última impressão que ele deixou, passagem ruim pelo Fluminense, creio que teremos um acréscimo de qualidade com ele em campo, além de possibilitar todos os outros ganhos possíveis. Dependerá muito dele, as condições para isso serão muito favoráveis; torcida, elenco e comissão técnica estarão ao seu lado.
 
Futebol não é ciência exata. É também fantasia, imaginário. Querer ter uma figura da envergadura do Ronaldinho Gaúcho no seu time, mesmo com todos os “poréns” existentes, significa que o torcedor ainda entende o futebol como entretenimento. Um craque, uma figura emblemática, um personagem de grande importância no esporte, o “dibre”, a magia. Os dirigentes têm que considerar todas as nuances, e tocar o clube como empresa, mas para nós torcedores, é o futebol e muito mais que está em jogo!
 
 
 
Acompanhe o Blog e o blogueiro também nas redes sociais:
 
Facebook: Garra, Força e Tradição
 
Twitter: @Glaucoxa

                    Ama e vive intensamente o Coritiba e o futebol. www.twitter.com/glaucoxa garraforcaetradicao@gmail.com
                