URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/noticia/2017/02/ronaldinho-gaucho-convida-torcida-para-jogo-solidario-no-veja-video.html




Ronaldinho Gaúcho é um dos nomes de destaque confirmados no 3º Futebol Solidário - conforme informa a organização do evento. A partida amistosa será realizada neste domingo (12), às 17h, no estádio Nilton Santos, em Palmas. Eleito duas vezes o melhor jogador do mundo pelo Barcelona, recentemente o craque foi contratado pelo clube para ser um embaixador. Sem saber se pendura ou não as chuteiras em breve, o R10 convidou a torcida para ir ao jogo beneficente na capital. (Veja o vídeo acima)

LEIA MAIS
>> R10, Romário, Danrlei e outros são esperados em jogo solidário no TO
>> De férias, craques do TO realizam partida beneficente em Palmas

Outros nomes de peso confirmaram presença na partida solidária como os ex-jogadores Romário, Danrlei, Paulo Nunes e Alex Dias. O piloto da Stock Car, Felipe Fraga, também estará presente. Além dos esportistas estarão as duplas cantores sertanejos Henrique e Juliano e João Lucas e Marcelo.

O objetivo do evento é arrecadar
alimentos para serem doados para cinco instituições beneficentes no estado.

Para acompanhar o jogo basta levar 2 kg de alimentos não
perecíveis.
