URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/ronaldo-ve-corinthians-exposto-na-negociacao-com-drogba-uma-pena.html


Ronaldo lamentou o fracasso do Corinthians
nas negociações para contratar Didier Drogba. Para o ex-atacante, o clube ficou
exposto durante as conversas para tentar acertar com o jogador marfinense.


– Não sei
como aconteceu essa negociação. Pelo jeito não deu
certo. É uma pena
para o Corinthians não poder
contar com ele. Principalmente expondo o Corinthians a essa situação. Seria uma bela parceria – disse Ronaldo, durante
evento em São Paulo. 



Com a recusa da oferta, o Corinthians divulgou na terça-feira à noite uma nota
agradecendo ao jogador pela conversa e dizendo que ele se tornou mais um do “bando
de louco”. O texto foi muito criticado por torcedores nas redes sociais. 

O Corinthians planejava ter com Drogba o mesmo sucesso publicitário que teve com
o próprio Fenômeno. O pentacampeão chegou ao Timão em 2009 e atraiu novos
patrocinadores, além de dar retorno em campo.

Opinião: Corinthians erra na condução do caso Drogba do início ao fim

 Ele foi campeão paulista e da Copa do Brasil (ambos em 2009) e se transformou
em um dos grandes ídolos recentes do clube. O jogador deixou o Timão após a
eliminação na fase prévia da Libertadores de 2011, para o Tolima, e encerrou a
carreira. 
