URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/rondoniense-valorizou-muito-nossa-vitoria-diz-henal-goleiro-do-cuiaba.html


Com a vantagem do empate o Cuiabá entrou em campo para o confronto contra o Rondoniense na noite desta quarta-feira, 8. O estádio Aluízio Ferreira foi o palco do duelo, onde o Dourado venceu com dois gols, sendo o primeiro de Robinho e o segundo de Tiarinha. O goleiro Henal, além de ter garantido a muralha contra o RSC, serviu de mensageiro, passando as instruções do técnico aos jogadores. 

Ao final da partida Henal se ajoelhou e agradeceu pela vitória. O goleiro conta que foi preciso uma análise do técnico Fonseca no primeiro tempo, pois até então o Dourado não conhecia o adversário.   

- O Rondoniense valorizou muito a nossa vitória. O professor estudou bem o time adversário no primeiro tempo, até porque para nós eles eram desconhecidos, e no segundo tempo a gente soltou a nossa equipe. Achamos as brechas pela lateral do campo e fizemos dois gols pelas laterais.

Mesmo fora de casa o Cuiabá não ficou sem torcida. A camisa amarela do Genus destacou na arquibancada, mas o gripo era pelo Dourado.

- A gente veio treinar para o reconhecimento do gramado e eles (torcedores do Genus) falaram que estariam apoiando nosso time. Isso é legal, sair da nossa casa e ter um torcedor do nosso lado.

O goleiro conta que o estado do gramado antes do jogo realmente era uma preocupação para o desempenho do time.

- Quando a gente veio treinar para o reconhecimento do campo realmente estava muito feio a situação, pois grama estava bem alta, mas a administração do estádio está de parabéns por ter atendido e feito com o espetáculo tenha sido melhor.

>> Cuiabá vence Rondoniense por 2 a 0 e segue na Copa do Brasil
>> Cuiabá reconhece campo em estádio de RO e técnico 'teme' gramado

*Jheniffer Núbia, estagiária, sob a supervisão de Daniele Lira. 
