URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/sao-mateus/noticia/2017/01/ronicley-vai-lagrimas-apos-marcar-gol-da-vitoria-na-estreia-do-sao-mateus.html


O São Mateus chegou à primeira rodada do Campeonato Capixaba 2017 sem saber se iria disputar a competição. Com a bola rolando, o Pitbull do Norte superou o Espírito Santo, no Kleber Andrade, e saiu com a vitória por 2 a 1 (assista).

Autor do segundo gol, aos 49 minutos da etapa final, o meia Ronicley saiu de campo chorando. O motivo não foi um corte no supercílio.

- Depois de tudo o que passamos, é muita emoção vestir novamente essa camisa do São Mateus, fazer gol e vencer fora de casa... Dedico esse gol para as minhas filhas, minha família, à minha mãe que é São Mateus doente - declarou o meia, em entrevista à Rádio Kairós FM.



Dividindo a liderança do Capixabão 2017 com o Doze, o São Mateus volta a campo no próximo domingo, às 16h, quando encara o Vitória-ES, no estádio Conilon, em Jaguaré. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
