URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/noticia/2017/02/ronny-se-empolga-com-gols-e-vitoria-em-reestreia-pelo-sertaozinho.html


Foram 13 anos longe do Fredericão, mas em seu retorno ao Sertãozinho, o atacante Ronny não poderia ter feito um roteiro melhor. Ele entrou no segundo tempo, no lugar de Gabriel, quando o jogo estava empatado em 1 a 1 com o Capivariano. Com dois gols marcados nos acréscimos, Ronny ajudou o Touro dos Canaviais a superar o rival por 3 a 1.

- Foi um dia espetacular, tudo perfeito. Um dia que senti o calor humano de novo por vestir a camisa do clube que amo, que alavancou minha carreira ao futebol. Estou 100% para dar alegrias ao Sertãozinho, desde a torcida até o presidente - destacou Ronny, que em sua primeira passagem pelo Touro, em 2004, foi o artilheiro do time na Série A3, com 13 gols.

Confira notícias de Ribeirão Preto e região

Para a sequência da competição, o atacante destacou o grau 
de dificuldade da Série A2, e ressaltou o objetivo da equipe grená na 
temporada.

- A cada jogo, nosso grupo tem se
 unido mais. Sempre dialogamos nos vestiários e nos treinos. Cada jogo 
será difícil, já que todas as equipes têm o mesmo objetivos que nós, que
 é o acesso. Temos a ambição de conquistar [o acesso], mas com respeito às
 equipes da competição - disse.

O próximo jogo do Sertãozinho será na sexta-feira, às 19h15, no Canindé, contra a Portuguesa.

* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo
