URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/02/rossato-deve-repetir-escalacao-da-desportiva-no-duelo-contra-o-santao.html


A Desportiva Ferroviária recebe o Espírito Santo, neste domingo, pela segunda rodada do Capixabão 2017. A partida é uma reedição da final do ano passado, quando a Locomotiva Grená ficou com o título estadual. E, ao que tudo indica, o técnico Fabiano Rossato deve manter a mesma equipe que empatou contra o Atlético-ES na primeira rodada.

Com todos os titulares à disposição, Rossato ganhou mais uma opção para o meio de campo, após a regularização do volante Jader, que teve seu nome publicado no BID da CBF essa semana. Ramires, que foi poupado por um desconforto muscular, deve ficar no banco. Brian segue improvisado na lateral-direita.

Se Rossato optar pela entrada de Jader, quem deve sair do time é o Jovem Lucas Valim. No ataque, segue o trio formado por Paulo Vitor e Madison, cada um aberto em uma ponta e Rael, como referência na área. 

A Desportiva Ferroviária ainda realiza um treino na manhã deste sábado, no estádio Engenheiro Araripe. É a oportunidade de Fabiano Rossato acertar os últimos detalhes antes da partida deste domingo.

Capixabão 2017

A Desportiva 
ocupa a quarta posição na tabela, junto com Atlético-ES, Rio Branco-ES e
 Tupy-ES, ambos com um ponto ganho. A Locomotiva Grená volta a campo no 
próximo domingo, quando recebe o Espírito Santo, no Engenheiro Araripe, 
às 17h. A partida terá transmissão ao vivo da TV Gazeta e o GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
