URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/rumo-china-hernanes-se-despede-da-italia-em-post-ultima-imagem.html


O brasileiro Hernanes é a mais nova aquisição do futebol chinês. Até então cravado apenas pela imprensa internacional, o acerto do jogador de 31 anos com o Hebei Fortune foi praticamente confirmado por ele em um post no Instagram nesta quarta-feira.

Hernanes, que tem contrato com o Juventus até junho de 2018, publicou uma imagem do Coliseu e confirmou que está "prestes a ir embora".

- Essa imagem me atraiu na Itália. Agora, prestes a ir embora, é a última imagem que eu estou vendo - escreveu o jogador.

+ Mais um brasileiro na China: Hernanes acerta com o Hebei Fortune

De acordo com a TV italiana "Saky Sport", o Hebei vai desembolsar  € 10 milhões (cerca de R$ 33 milhões) para comprar o meia do Juventus. A Velha Senhora receberá € 8 milhões de imediato, enquanto outros € 2 milhões sairão de bonificações. O clube italiano pagou, em agosto de 2015, € 13 milhões para tirá-lo do Internazionale de Milão. 

No Hebei Fortune, Hernanes atuará ao lado de Aloísio (ex-São Paulo), Lavezzi, Gervinho e companhia.
