URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/sabia-nao-cruzeiro-vai-embolsar-r-5-milhoes-por-venda-de-marinho.html


O Cruzeiro vai ter um reforço no caixa nos próximos dias. É que o clube mineiro vai embolsar aproximadamente 1,5 milhão de euros (cerca de R$ 5 milhões) com a venda do atacante Marinho ao Changchun Yatai, da China, por cinco milhões de euros - aproximadamente R$ 17 milhões. O valor da venda é referente à multa rescisória do jogador com o Vitória, clube com quem tinha contrato. 



O Cruzeiro era detentor de 30% dos direitos econômicos do atacante Marinho, após negociá-lo em definitivo com o Vitória, em junho do ano passado. Além do clube mineiro, os direitos do atleta são divididos entre o Vitória, que tem 50%, e o empresário Jorge Machado, com 20%. Entretanto, desde o ano passado, a Fifa proíbe a participação de empresários nos direitos econômicos de jogadores

No Cruzeiro, Marinho chegou em meados de 2015, após uma passagem pelo Ceará. Mas, com a camisa cruzeirense, teve atuações tímidas. No primeiro jogo, marcou seu único gol, na vitória sobre o Atlético-PR por 1 a 0 pelo Campeonato Brasieiro. Porém, perdeu espaço com a troca de Vanderlei Luxemburgo 
por Mano Menezes. Com a camisa celeste, fez 12 jogos. 
