URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/sabor-amargo-diz-dal-pozzo-apos-empate-com-itapipoca-pelo-cearense.html


O Ceará ficou no 1 a 1 no estádio Perilão, neste domingo (12), quando enfrentou o Itapipoca pelo estadual. Rafinha marcou para o Ceará e Jandy empatou para os donos da casa. A equipe alvinegra jogou com o time reserva. Mesmo com o empate, o Vovô segue com boa folga na liderança do Cearense. Gilmar Dal Pozzo avalia desempenho do time como positivo, mas fala em sabor 

- A partida foi dentro do nosso planejamento. Tivemos a oportunidade de colocar os meninos da base, é importante valorizar isso. Foi um jogo que me agradou muito, mesmos com as adversidades que encontramos aqui em campo. Tivemos dificuldade em conduzir a bola... Lógico que ficou o sabor amargo por conta do gol no fim. Mas o adversário também lutou, então acho que foi justo - avaliou o treinador.

>>> Veja lance a lance de Itapipoca 0 x 1 Ceará
>>> Confira tabela do Campeonato Cearense
>>> Confira tabela da Copa do Brasil

Com o resultado, o Ceará segue com boa folga na liderança do estadual e soma 16
 pontos. A equipe de Dal Pozzo volta a campo na próxima quarta-feira 
(15) quando encara o Boavista na estreia da Copa do Brasil. O 
GloboEsporte.com acompanha o jogo em tempo real. 

