URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/saco-cheio-arbitro-do-am-atrasa-jogo-de-clube-que-deve-taxa-de-arbitragem.html


O jogo entre Tarumã e Penarol-AM, pela Série B do Campeonato Amazonense, atrasou 23 minutos por conta de uma confusão entre arbitragem e Lobo do Norte, mandante da partida. O árbitro Walter Francisco do Nascimento demorou a iniciar o duelo previsto para às 20h por conta do não pagamento da taxa de arbitragem, no valor de R$ 1.200, por parte do Tarumã, referente ao último jogo da equipe, no dia 7 deste mês. No fim, após apelo do  presidente da Confederação Estadual de Arbitragem do Amazonas (Ceaf-AM), Wladimir Bastos, a bola rolou.

Bastos entrou em campo para convencer árbitro e assistentes a prosseguissem com o confronto, em respeito ao público, a imprensa, e órgãos mobilizados para o 
jogo, como a Polícia Militar, por exemplo. Walter se mostrou relutante 
no início, mas após alguns minutos de conversa acabou sendo convencido a
 iniciar a partida. 

-  É lamentável que aconteça esse tipo de coisa, porque já tivemos 
problemas semelhantes com o Tarumã. Infelizmente temos que pensar no 
público e em todos que foram mobilizados para o jogo e tentar levar o 
caso para o tribunal, e se for preciso até Justiça comum - disse Wladimir.

Segundo a arbitragem, o motivo da insatisfação é baseado no regulamento, que prevê, supostamente, que o pagamento da 
partida anterior deve ser realizado em até 24h antes do próximo duelo 
do time como mandante, sob pena de não realização da partida. 

A declaração, no entanto, está errada. De acordo com o art 20, parágrafo 1, ''os valores da taxa de arbitragem deverão ser pagos até 24 horas antes da realização da partida''. Não há menção alguma sobre dívidas de partidas anteriores ou sobre cancelamento de jogo.

Tarumã responde


O presidente do Tarumã, Policarpo Rios, afirma que o problema é de interpretação por parte da arbitragem.

-
 Os árbitros não sabem interpretar o regulamento. Lá diz que o pagamento
 pode ser realizado após a apuração da renda da partida. Nós estamos 
apurando a renda e faremos o pagamento assim que terminarmos - 
argumentou.
