URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/sai-o-dirigente-centralizador-entra-o-comite-o-modelo-de-futebol-do-flu.html


Sai o vice-presidente centralizador e/ou o diretor executivo que toma a frente, entra um comitê de gestão que busca o consenso. O futebol do Fluminense, muito mais do que reformar o grupo de jogadores à disposição de Abel Braga, tem a pretensão de mudar uma cultura. A cultura que, no entender da gestão do presidente Pedro Abad, fez uma administração ultrapassada e levou o clube a uma situação insustentável. Por trás da saída de 30 jogadores e da economia de R$ 15 milhões anuais, há um comitê de gestão. Que só decide na base do consenso.

Além de Abad e Abel, Fernando Veiga (vice de futebol), Alexandre Torres (gerente de futebol) e Marcelo Teixeira (gerente da base e do Flu Europa) compõe o grupo. Marcelo é o mais antigo no clube, o único remanescente da antiga diretoria. Está ininterruptamente desde 2011 - teve passagem anterior entre 2002 e 2007. Foi quem tomou a frente na transição entre Peter Siemsen e a direção que assumiu há 45 dias. Mas refuta o rótulo de principal dirigente da pasta.



- Não se muda nada em um mês ou em 45 dias
de gestão. Mas hoje está claro que o Fluminense tem um modelo de gestão
definido: a base, o Flu Europa e o profissional. Tudo o que foi feito no
futebol, desde o primeiro dia da gestão, passou por esse grupo. Não foi feito
nada sem que todos estivessem de acordo. Discordâncias existem, óbvio, mas a
gente chega a um acordo e segue em frente - explicou Marcelo Teixeira.

Nesta entrevista ao GloboEsporte.com, o dirigente explicou como o comitê funciona. A ideia principal é racionalizar o uso dos atletas: por qual motivo contratar alguém para compor grupo se há essa mesma figura na base ou no Samorin? Rasgou elogios a Abelão e revelou que as diretrizes da gestão foram definidas em 30 minutos de conversa com o treinador - tamanho o entrosamento entre as partes. Negou haver alguma negociação em andamento para a saída de atletas e garantiu que o trabalho continuará em busca de um elenco forte. Confira:

Durante a campanha eleitoral, o presidente Pedro Abad prometeu mudar o modelo de futebol do clube. Como é este modelo?
Eu sou a única pessoa no futebol do clube remanescente da
gestão anterior. Então, claro, isso me deu um conhecimento do passado. Óbvio
que o atual era muito maior da base. Porém, por ser próximo ao Peter, transitar
no profissional por vários momentos... tinha um histórico de conhecimento. Era
mais do que natural que, em um primeiro momento, eu ajudasse um pouco a mais no
que foi feito desde o primeiro dia de gestão do novo presidente até mais ou
menos uma semana atrás. Acho que o modelo do Abad, muito falado na eleição, de
fazer um futebol diferente, caminha. Não se muda nada em um mês ou em 45 dias
de gestão. Mas hoje está claro que o Fluminense tem um modelo de gestão
definido: a base, o Flu Europa e o profissional.

E, neste cenário, há uma figura centralizadora?
É um modelo que não existe a
figura centralizadora. Essa figura morreu, ficou no passado. Hoje não temos o
homem forte que toca o futebol. Então, a ideia do colegiado, de um grupo de
gestão, está em prática. Esse grupo é composto pelo presidente, pelo Fernando
Veiga, pelo Alexandre Torres, pelo Abel e por mim. Tudo o que foi feito no
futebol, desde o primeiro dia da gestão, passou por esse grupo. Não foi feito
nada sem que todos estivessem de acordo. Discordâncias existem, óbvio, mas a
gente chega a um acordo e segue em frente, com todos concordando. Então, na
prática, funciona assim: o Alexandre Torres, junto com o Abel, que não é um
técnico como outro qualquer, o Abel, principalmente aqui no Fluminense, tem
responsabilidades maiores do que outros treinadores. O Abel participa de muita
coisa. No dia a adia, eles tocam o futebol. Eles estão no CT, discutem,
gerenciam o departamento, acompanham os treinos, os jogos. As decisões
estratégicas são trazidas para o comitê. 

Decisões de contratações, saídas...
É o elenco. Quem vai
subir da base, quem vai vir da Europa, quem vai treinar no profissional,
reforços, saídas... Tudo isso é conversado para a gente tomar o melhor caminho
para o projeto global do clube. Esse é o modelo. Quando desenhamos o modelo,
que partiu da cabeça do presidente, com o meu apoio, a primeira coisa que falei
foi: tínhamos de pensar no ser humano. Quem fosse estar dentro do comitê,
deveria ser uma pessoa diferenciada, da nossa confiança. Foi aí que nasceu a
ideia de Alexandre Torres e Abel. Os dois são pessoas diferenciadas, têm
identificação com o clube. Traçamos o perfil, então: qualificação técnica, Abel
campeão, Alexandre teve sucesso como jogador e foi capitão. Buscamos o perfil
de liderança. E, por fim, a identificação com a base do Fluminense. Os dois formados
no clube e identificados com a torcida. Pesou ainda no caso do Alexandre Torres
o fato de ter exercido uma função nos últimos cinco anos em um grande clube da
Europa (Manchester United). Ele fala inglês, e nós temos aspirações globais.
Formamos um time para tomar decisões.

A implantação desse modelo é uma mudança de cultura. O mercado está preparado a isso?
Claro que quando a gente fala de pessoas sempre existem
opiniões diferentes. Mas temos confiança total em todos. Todos remam para o
mesmo lado. Tem sido uma coisa simples e sem mistérios. Existem casos que as pessoas
ligam para mim, e eu digo que gostaria que tratassem do tema com o Alexandre. E
vice-versa. Aconteceram vários exemplos recentes. Por vezes, o caso era de um
menino da base, e ligaram ao Alexandre. E ele me ligou, e eu toquei o caso.
Teve casos que era mais ligado ao profissional e eu passei a ele. E teve os que
os dois trataram. O Fluminense contratou um jogador (Lucas) em 2017, a decisão foi
tomada no comitê. E a negociação foi tocada por mim e pelo Alexandre. Eu toquei
boa parte da saída dos jogadores. Mas quando falo eu não digo que foi sozinho.
Existe mais uma pessoa na engrenagem, mas ela não está no comitê, mas tem
função importante, o preparei nos últimos dois anos, o Marcel Giannecchini, é um
cara... era meu braço direito na base, foi no Flu Europa. E hoje ele responde
pela base, pelo Flu Europa e pelo profissional. É meu braço direito e do
Alexandre. Ele me apoia, apoia o Torres. O cargo é coordenador de projetos de
futebol.

Qual foi a maior dificuldade no processo de reformulação do elenco?
A gente chegou com pessoas novas. Do comitê, apenas eu
continuei no clube após a troca de gestão. Então, primeiro, a chegada de
pessoas novas. Ainda a filosofia de um novo trabalho. A reformulação do elenco
foi simples: Abel veio com ideia clara na cabeça dele, que casava com a ideia
do clube. Havia poucas diferenças. A gente sentou, discutiu e em meia hora
chegamos a uma linha de trabalho. 

Qual linha é essa?
Mudar o futebol. Ter um
elenco mais jovem, uma utilização inteligente e eficaz dos atletas da casa,
iniciar a utilização de atletas do Flu Europa. Seguir um caminho diferente dos
últimos anos. Abel é identificado com o clube, então, primeiro olha o interno e
depois o mercado. A gente implanta diversos procedimentos. Teremos um
cronograma, a partir de fevereiro, de os treinadores da base acompanharem o dia
a dia do futebol profissional. Até dia de jogo. Palestra, vestiário. A chegada
de atletas da base está alinhada. Começamos um modelo diferente: não vamos ao
mercado trazer um jogador para compor elenco se a gente tem um plano de
carreira, se a gente tem o Flu Europa para preparar atletas.

Isto determinou o retorno de alguns atletas.
Foi assim que
tivemos o retorno do Leo Pelé, do Reginaldo, do Luiz Fernando e, por fim, a do
Lucas Fernandes. Abel queria muito o Lucas, ele estava valorizado, mercado o
assediava. A gente teve de aguardar o Atlético-PR, que tinha uma opção de
compra. Abel tinha claro que ao invés de ir ao mercado contratar alguém, queria
o Lucas. Que era da casa. Isso tudo, no começo, para adequar o modelo novo, na
comparação com o antigo, foi o mais difícil. O elenco era numeroso. Atletas com
contratos longos, atletas com idade avançada, que não casavam com o que a gente
queria fazer. O mercado veio até a gente, fizemos algumas negociações, outras
não deram certo. Às vezes, o atleta prefere ficar. E agora a coisa está
ajeitada com Abel, ele sabe quem é o grupo. E vamos seguir o modelo.

Foi mais fácil mudar o modelo com o Abel como treinador?
Trabalhei com Abel em 2011 e 2012. O conheço muito bem o
Abel, sou amigo do Leomir (auxiliar), sou amigo do Marquinhos (preparador de goleiros). A gente não tinha dúvida de
que, com ele, a filosofia iria bater. Se fosse outro treinador, haveria um
risco. A ideia era, se não houvesse sucesso com o Abel, conversar sobre a
filosofia com outro treinador. A gente ia tentar. Mas nem chegamos a esse
ponto. Abel foi o único que negociamos, que conversamos e casou.

Quanto em percentual foi feito do planejado?


É difícil falar em percentual. A gente conseguiu, eu diria,
uma boa parte do planejado. Agora, seguimos em frente com o que temos. Tem
atletas que estão sendo pouco usados. Abel tem a liberdade de usar quem ele
quiser. Há atletas que treinam muito bem. Abel observa. E, se eles ficarem,
poderão ser usados. Se há um reserva seu, com salário alto, claro que
analisaremos qualquer proposta. Não há nenhuma negociação em andamento.


Surpreendeu o Atlético-PR não comprar o Lucas Fernandes?
Sim, surpreendeu. O Atlético-PR vendeu o Hernani para a Rússia, então,
achei que iriam exercer. Para a gente foi bom não ter exercido. O Lucas chegou após uma observação na Copa São Paulo. No primeiro passo que ele deu, eu liguei
ao Caio Couto, treinador do sub-17 do Flu, ele era treinador do Bonsucesso. Eu
falei: pega esse jogador que ele vai te ajudar. E o Lucas arrebentou no
Carioca. Dali, não precisou de mais nenhuma ajuda. A Luverdense o levou por
empréstimo. Depois, o Avaí. E por último o Atlético-PR. 

Há ainda busca por reforços?
A parte de reforços, como eu disse, é assunto do comitê. Eu
falar, não me sinto à vontade. Existe, o que eu posso dizer, a intenção de ter
time forte. Temos bom começo de temporada. Então, vamos conversar o tempo todo,
avaliar as possibilidades... tem muito jogador da base, que o Abel está
olhando. Tem jogadores emprestados até o meio do ano, que vão voltar, inclusive
no Samorin. Então, depende de uma série de fatores. Vamos analisar em conjunto
para fazer o time mais forte possível.

Mas a lateral esquerda não é uma carência, especialmente após a saída do Giovanni?
A saída do Giovanni foi decidida pelo treinador, em conjunto
com o comitê. O treinador disse que tinha o Marquinhos Calazans, lateral por
muito tempo na base. Ainda o Marquinho, que jogou com ele na posição. Ele quis
fazer essa aposta. Carência? Depende. Se Calazans e Marquinho jogarem bem, isso muda. 



Marlon, do Criciúma, tentado no passado recente, não tem mais chance? E o Barreto, volante do time catarinense?
A gente tentou o Marlon, fizemos uma sondagem. Eles liberam. Eles
fizeram uma exigência que a gente achou... Wellington Paulista e Dudu queriam
jogar na Série A. Wellington Paulista conseguiu um projeto de Libertadores. O Dudu só foi ao
Náutico por um pedido do treinador lá. Sobre o Barreto, não existe nada. Surgiu pois Abel queria um primeiro volante
em um primeiro momento. A gente tinha uma lista, e o nome dele estava nela como uma das opções. Só isso.
