URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/noticia/2017/01/saiba-mais-sobre-o-esporte-genuinamente-limoeiro-para-2017.html


Se tem uma coisa comum na formação de elencos em clubes de futebol é contratação de reforços. Geralmente, os jogadores chegam de outras cidades, estados e até países; beijando escudo e jurando amor eterno. Mas no Esporte, time da cidade de Limoeiro do Norte (distante cerca de 200 km de Fortaleza), a política adotada pela diretoria para disputar o Campeonato Cearense Série B deste ano é exatamente inversa. O Cavalo de Aço inicia os treinos em fevereiro com todos (isso mesmo, todos) os 28 atletas nascidos no município. 



O planejamento já aconteceu no ano passado, quando o clube voltou ao futebol profissional, depois de ficar 16 anos inativo. O Esporte ficou com o vice-campeonato da Série C, garantiu o acesso e ainda disputou a Taça Fares Lopes. A única mudança, de acordo com o presidente De Assis Gurgel, serão as condições oferecidas aos atletas. “A gente só treinava a noite, porque muitos jogadores trabalhavam em outros lugares, mas agora não, agora vamos tirar esse pessoal do emprego e pagar seus salários aqui pelo Esporte”, explicou o dirigente.

Além de todos os jogadores do elenco terem nascido em Limoeiro do Norte, outro detalhe comemorado pela diretoria do Esporte é a juventude do grupo. “Só temos seis jogadores acima de 23 anos, são atletas que querem vencer, que estão doidos por uma oportunidade”, enfatizou o presidente. O único “forasteiro” do time é o técnico Erandir Chaves, que mora na vizinha São João do Jaguaribe.Os destaques ficam por conta dos experientes Nilton e Joãozinho e dos jovens Anderson, Thiaguinho, Célio e Gláuber.

Na memória do torcedor limoeirense estão várias boas campanhas do clube. A maior delas aconteceu no Campeonato Brasileiro Série C de 1998, quando o Cavalo de Aço chegou até as quartas de final, mas perdeu o acesso para a Anapolina/GO. Do estádio Bandeirão saíram nomes como o lateral Chiquinho (ex-Fortaleza e Vasco), o volante Dude (ex-Fortaleza) e o atacante Paulinho Limoeiro (hoje diretor do time). Em 2000, o Esporte encerrou suas atividades e agora sonha em retornar à elite estadual.

E olha que o sonho pode se tornar realidade. Pelo menos se depender da confiança do presidente De Assis Gurgel. Para ele, a condição mais profissional oferecida ao elenco caseiro tem tudo para levar o clube ao acesso. “Vamos nos preparar para ganhar de todo mundo”, prometeu. 

*Fabiano Rodrigues sempre sonhou ser cronista esportivo. Começou no rádio, tornou-se blogueiro e está na TV Verdes Mares Cariri desde 2014. Sempre trabalhou com esportes e nas horas de folga costuma... assistir esporte.
