URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/saida-de-bola-infiltracoes-e-jogo-aereo-veja-como-foi-o-treino-do-santos.html


O técnico Dorival Júnior comandou um treino 
tático intenso e com todos os jogadores simultaneamente na manhã desta 
quarta-feira, no CT Rei Pelé. O trabalho durou cerca de duas horas.

A
 comissão técnica simulou diferentes situações de jogo em uma só 
movimentação. Os defensores saiam jogando nos volantes, que viravam o 
jogo para os pontas. A bola chegava no meia, que procurava o 
centroavante na área. 

> Cleber aprova grito de Felipe Melo: "Se fosse comigo, ia rir e sair andando"
>"Soltinho que nem arroz", Cleber não vê a hora de estrear pelo Santos


Depois da finalização, um dos 
jogadores arriscava chutes de fora da área. E para terminar, vinham os 
cruzamentos. Primeiro longos e depois na linha de fundo, com o auxiliar 
Elano e o preparador de goleiros Arzul. 

Se durante a 
criação das jogadas, a defesa recuperasse a posse de bola, o time se 
armava para contra-atacar e os atacantes precisavam reagir rapidamente e
 recompor. 

> Seguro no Santos, Dorival promete ousadia em 2017: "Sem mesmice"

Dorival acompanhou todo o treino tático de 
perto e elogiava ou cobrava cada jogada. O treinador pediu a todo tempo 
por capricho no passe e por velocidade quando a defesa recuperava a 
bola.

Depois deste trabalho pesado, o elenco ganhou folga no
 período da tarde e se reapresentará na manhã desta quinta-feira, no CT 
Rei Pelé.
