URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sampaio-correa/noticia/2017/02/saldanha-exalta-briga-do-sampaio-em-2017-e-destaca-atitude-dos-jogadores.html


Diante
da Juazeirense, o Sampaio venceu a primeira partida na Copa do Nordeste e mantém
vivo o objetivo de avançar para fase mata-mata da competição. Esse foi o
principal ponto tocado pelo técnico Vinícius Saldanha após a vitória neste
domingo sobre  a equipe baiana.

O
fato do Sampaio ter classificado para segunda fase na Copa do Brasil, ter
plenas chances no Maranhense e entrar na briga na Copa do Nordeste foi bastante
exaltado pelo treinador tricolor. Saldanha também exaltou a atitude dos atletas
para virar o jogo contra a Juazeirense com situação adversa em pleno Castelão.

- Muito
boa essa vitória. Eu fico muito feliz, porque o Sampaio agora nas três
competições está vivo. A atitude e qualidade técnica dos jogadores foram muito importantes.
A situação tática que produzimos no segundo tempo.  Mas acima de tudo a atitude, pois o mérito é
todo deles. Eu sou coadjuvante – disse.

Com a vitória, o Sampaio somou os primeiros três pontos na Copa do
Nordeste. No Grupo C, o Tricolor alcanço a a terceira colocação, quatro a menos
que os lideres Sport e River-PI. Sem pontuar, a Juazeirense é a lanterna.

 



Na próxima rodada da Copa do Nordeste, as equipes voltam a se
enfrentar, desta vez no Adauto Moraes, no dia 22 de fevereiro, às 20h. No
Maranhense, o Tricolor joga, nesta quarta-feira, contra o Imperatriz, fora de
casa. 
