URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/01/salgueiro-belo-e-central-se-classificam-para-o-hexagonal-do-titulo-do-pe.html


Salgueiro, Belo Jardim e Central estão classificados para o Hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano 2017. As três equipes se juntam a Náutico, Santa Cruz e Sport, e estreiam na segunda fase do Estadual neste fim de semana. 

Primeiro colocado com 16 pontos conquistados, o Carcará venceu o América-PE por 1 a 0 nesta quarta-feira. O gol da vitória foi marcado por Moreilândia, aos 22 minutos da primeira etapa, em partida realizada no estádio Carneirão.

Também jogando fora de casa, o Belo Jardim venceu o América por 2 a 0, no Ademir Cunha, garantiu a segunda colocação do primeiro turno, e de quebra, uma vaga na Série D do Brasileiro de 2018. Os gols da vitória do Calango foram marcados por Belisco, aos 26 minutos do primeiro tempo, e Bruno Sacomani, aos 33 minutos. 

No estádio Antônio Inácio de Souza, o Vera Cruz, Central e Flamengo ficaram no empate em 0 a 0. Com o resultado, a Patativa garantiu a terceira colocação, e as vagas no hexagonal do título e na Série De de 2018. No outro jogo da rodada, o Serra Talhada bateu o Afogados, no Pereirão, com gol marcado por Talisson, no primeiro minuto de jogo.

Hexagonais do título e da permanência

O primeiro jogo do Hexagonal do Título será entre Sport e Central, na Ilha do Retiro, sábado, às 16h. No domingo, Belo Jardim e Salgueiro se enfrentam no estádio Vera Cruz, às 16h. Náutico e Santa Cruz fazem o primeiro clássico da temporada, na Arena Pernambuco, também às 16h.

Pela Permanência, o Afogados encara o Flamengo no estádio Vianão. Atlético-PE e Vitória se enfrentam no estádio Paulo Petribu, e América-PE e Serra Talhada duelam no estádio Ademir Cunha. Todas as partidas serão realizadas no domingo, às 16h.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017


