URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/sandro-festeja-vitoria-com-um-menos-mas-reclama-de-expulsao.html


Para o zagueiro Sandro, o Ceará se portou bem dentro de campo. Lutou do começo ao fim e teve boa noção de como o jogo estava se desenrolando. Mesmo com o gol de Luiz Carlos, que ele não conseguiu evitar, o defensor do Vovô acredita que o fato de a equipe ter tido mais posse de bola e mais domínio das ações em campo com um jogador a menos, mostra como o resultado de 2 a1 foi suficiente.



- A gente se postou bem. E com um a menos, está de bom tamanho. A gente precisava da vitória para dar continuidade ao nosso trabalho. A gente precisa fazer as coisas bem. E contra o Guarany de Sobral, tivemos um futebol bem trabalhado e aguerrido - pontuou.

O zagueiro reclamou ainda da expulsão do volante Richardson, ainda no primeiro tempo, e que poderia ter complicado a vida da equipe.

>>> Confira a tabela de classificação do Campeonato Cearense

- Teve ainda a expulsão ali do Richardson, né? A gente achou que o árbitro poderia ter visto de outra forma. No lance da expulsão, o Richardson foi para dividir a bola. Não teve maldade. Mas tudo bem. É interpretação. E o importante é que conseguimos o resultado.

O Ceará volta a campo contra o líder Tiradentes, na próxima quarta-feira (1º), a partir das 19h30, na Arena Castelão.
