URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/01/sandro-lamenta-poucas-chances-do-ceara-em-empate-contra-america-mg.html


Não foi um bom resultado para Ceará ou para América-MG. O empate insosso na estreia da Primeira Liga nesta quinta-feira (26) bem poderia ter sido diferente. Neste início de temporada, foi o primeiro compromisso do Alvinegro de Porangabuçu fora do estadual (até então, o Ceará teve apenas dois jogos até aqui). Ao final da partida, o zagueiro Sandro elogiou o futebol do adversário e falou das poucas chances criadas pelo Vovô.



- A gente pegou uma equipe que sabe trabalhar bem a bola. É uma das primeiras equipes que a gente pega que conseguem trabalhar bem a bola. Chegamos com o Richardson, demos dois ou três chutes. Nas oportunidades que tivemos, não convertemos em gols. Mas a equipe deles está de parabéns, assim como a nossa também está de parabéns - avaliou.

VEJA COMO FOI O TEMPO REAL DA PARTIDA
CONFIRA TABELA E CLASSIFICAÇÃO DA PRIMEIRA LIGA

O próximo compromisso do Ceará pela Primeira Liga é contra o Flamengo no dia 23 de fevereiro. No entanto, pelo estadual, o Vovô já entra em campo no domingo (29) contra o Guarany de Sobral na Arena Castelão. A bola rola às 18h30.
