URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-acerta-com-bruno-henrique-e-espera-burocracia-para-anuncia.html


O Wolfsburg aceitou a proposta do Santos pelo atacante Bruno Henrique, em reunião neste sábado, na Alemanha. O Peixe vai pagar 4 milhões de euros (cerca de R$ 13,5 milhões) de forma parcelada. O contrato do jogador será de quatro anos.

O Alvinegro vai enviar a documentação necessária ainda neste domingo a um intermediário que cuida da negociação há duas semanas Há a expectativa de que Bruno Henrique assine o contrato nas próximas horas.

Bruno tem 26 anos, foi revelado pelo Cruzeiro e se destacou pelo Goiás em 2014, antes de ser negociado com o Wolfsburg. O técnico Dorival Júnior é seu fã e chegou a indicá-lo ao Peixe no ano passado, mas as negociações não avançaram.

Bruno Henrique seria o sexto e último reforço santista para este ínicio de temporada. Antes chegaram o zagueiro Cleber, o lateral-direito Matheus Ribeiro, o volante Leandro Donizete e os atacantes Vladimir Hernández e Kayke.
