URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/noticia/2017/02/santa-cruz-acerta-contratacao-do-goleiro-jacsson-ex-internacional.html


O Santa
Cruz acetou a contratação de mais um reforço para a temporada. Trata-se do
goleiro Jacsson, cria da base do Internacional, com quem tem contrato até 2019.
O atleta, que vem por empréstimo, fica no Arruda até dezembro de 2017. 



Aos 22
anos, Jacsson é visto como uma das apostas do clube gaúcho e chegou a ser
convocado para a seleção pré-olímpica. No entanto, com Danilo Fernandes como
titular e Marcelo Lomba ocupando o posto de segunda opção, o Colorado decidiu
emprestar o jovem goleiro para que ele possa ganhar experiência.



- É um
jogador que passou por várias seleções de base. Passou por sub-15, sub-17,
sub-20. Ele é experimentado, rápido, tem uma boa envergadura. Um atleta muito promissor.
Certamente, vai nos ajudar bastante – disse o vice-presidente do Tricolor,
Constantino Júnior.



Apesar dos
elogios do chefe, a tendência é que Jacsson inicie a trajetória no Santa Cruz
no banco de reservas. Isso porque, o titular da posição, atualmente, é Julio Cesar,
que é visto como uma das principais contratações do Tricolor para a temporada. 
