URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-quer-aumentar-lucro-para-mandar-mais-jogos-no-pacaembu.html


O planejamento do Santos para 2017 inclui até 10 partidas no Pacaembu. Para isso, o presidente Modesto Roma tem negociado descontos nos custos do estádio com o prefeito de São Paulo, João Doria (PSDB).

O Peixe quer agradar o torcedor da capital paulista e conta com o retrospecto recente positivo (13 vitórias consecutivas no estádio), mas não concorda com as condições financeiras. O aluguel é 10% da renda com bilheteria, e o lucro estimado varia entre 20% e 30% com relação ao borderô.

Para jogar no Pacaembu, o Alvinegro precisa pagar, além do aluguel, despesas com arbitragem, segurança, monitoramento, acesso, etc. O objetivo é conseguir reduzir os gastos junto ao prefeito, santista declarado.

E MAIS: "Não temos condições de assumir os custos do Pacaembu", diz Modesto 

– O Santos vai jogar várias partidas no Pacaembu neste ano, mas precisamos aumentar o lucro. Tenho conversado com o João Doria. Não temos interesse na concessão do estádio, mas queremos ser locatários. E não dá para pagar todas essas despesas a cada jogo – diz o presidente Modesto Roma. 

Duas partidas do Santos já estão confirmadas no Pacaembu: o amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, dia 28 de janeiro, e o jogo diante da Ferroviária, dia 18 de fevereiro, pela quarta rodada do Campeonato Paulista. Ainda há a intenção de levar para São Paulo um dos três compromissos da fase de grupos da Libertadores.
