URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-tem-seis-atletas-convocadas-para-selecao-brasileira-feminina.html


Seis atletas do Santos foram convocadas para a seleção brasileira de futebol feminino pela técnica Emily Lima: a goleira Dani, a lateral Maurine, a zagueira Alline Calandrini, as meias Brena e Maria e a atacante Patrícia.

O treinador das Sereias da Vila, Caio Couto, comemorou o fato de ter um bom elenco em mãos.

– É uma honra para o clube. Mostra que estamos nos fortalecendo no projeto de sermos uma referência no Brasil. Isso muda até mesmo a visão dos adversários sobre nós, pois sabem que contamos com atletas selecionáveis – disse, em entrevista ao site oficial do clube.

LEIA MAIS:
> Notícias do Santos
> Notícias de Santos e Região

As Sereias da Vila serão avaliadas na Seleção em uma sessão de treinamentos de 6 a 11 de fevereiro, na Granja Comary, no Rio de Janeiro.


