URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/santos-ap/noticia/2017/01/santos-ap-e-derrotado-por-base-do-trem-em-teste-para-copa-do-brasil.html


O Santos-AP realizou mais um amistoso visando a preparação do time para a estreia na Copa do Brasil. Na quarta-feira (25), o Peixe da Amazônia enfrentou a equipe do Trem, formada por jogadores das categorias de base sub-17 e sub-20, e acabou sendo derrotado pela Locomotiva por 3 a 2, no Estádio Olímpico Zerão, em Macapá. 

O time titular escalado pelo técnico Minga foi: Axel; Dedé, Wellington, Darlan e Batata; Otávio Pretão, Renatinho, Balão Marabá, Denílson; Fabinho e Jean Marabaixo. Apesar do elenco santista ter um bom entrosamento, pois a maioria dos jogadores atuam juntos desde 2014, ainda é nítido que a parte física não é a das melhores. 

Por diversas vezes a garotada do Trem controlou o ritmo do jogo, se sobressaindo em vários lances de velocidade e foi assim que abriu o placar da partida. Após o gol, o Santos-AP equilibrou o jogo e na base da experiência conseguiu virar para 2 a 1, mas no segundo tempo a equipe rubro-negra demostrou ter mais gás e virou novamente o placar para 3 a 2, dando números finais ao confronto. 

O Santos-AP corre contra o tempo para deixar a equipe em forma para enfrentar o Vasco, pela primeira fase da Copa do Brasil. Partida será realizada no dia 9 de fevereiro na Arena das Dunas, em Natal. 

Já o Trem, está se preparando para disputar o Campeonato Amapaense Sub-17, em fevereiro, e o sub-20, onde é o atual campeão, em março. A Locomotiva disputará a Série D do Brasileirão este ano, mas a equipe ainda não foi montada para a competição nacional. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
