URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-demite-tecnico-do-sub-20-e-reformula-base-veja-mudancas.html


Insatisfeito com mais uma eliminação precoce na Copa São Paulo, o Santos demitiu o técnico da equipe sub-20, Marcos Soares, e anunciou várias mudanças nas categorias de base.

O Peixe optou por soluções caseiras e promoções de treinadores que já estavam no clube. Aarão Alves "sobe" para o sub-20, assim como Luciano Santos no sub-17 e Gustavo Roma no sub-15. Juary Jorge, ex-jogador e coordenador do sub-13, assume a comissão técnica da categoria. O sub-11 segue com os mesmos profissionais.

Aarão tem 42 anos e chega ao sub-20 com a missão de resgatar o bom futebol do time, que não vence qualquer competição há mais de dois anos. Filho de Manoel Maria, ele está no Alvinegro desde 2013.


– Vou 
conhecer alguns atletas que ainda não trabalhei e faremos o planejamento
 de 2017 com toda a comissão técnica. Pretendo dar sequência àquilo
 que já vinha trabalhando, afinal, as três gerações que estão hoje no 
sub-20 foram finalistas de Paulista comigo no sub-17. Vamos exigir ao 
máximo dos meninos para termos grandes resultados. Títulos são muito 
importantes, mas quero revelar. Esta é a marca do Santos – projeta Aarão.

E MAIS: Santos marca jogo-treino contra o Nacional-SP para terça-feira

Aarão Alves iniciou a carreira como técnico em 2005, no sub-20 do 
Jabaquara. Ainda na Baixada Santista, foi 
técnico dos sub-15 e do sub-17 do Litoral Futebol Clube, equipe que, na 
ocasião, era de Pelé.


Em 2007 e 2008, ele subiu para o profissional do próprio Jabaquara, até 
que o Paulista de Jundiaí o convidou então para o sub-20 e depois para o profissional em 2009, onde o técnico foi vice-campeão da Copa Paulista. Em 2010, dirigiu o clube do interior de São Paulo no Campeonato Paulista e foi o treinador mais novo da competição.

Curiosamente, foi Aarão quem revelou Cleber, um dos reforços do Santos para 2017. O zagueiro teve bom rendimento no Paulista antes de chamar a atenção da Ponte Preta e passar por Corinthians e Hamburgo, da Alemanha.
