URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-promete-maior-bandeira-do-mundo-em-amistoso-no-pacaembu.html


O Santos está organizando uma série de eventos para o amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, neste sábado, às 18h30 (de Brasília), no Pacaembu. Dentre eles, o clube promete mostrar a maior bandeira do mundo. O tamanho não foi revelado e o departamento de marketing diz que trata-se de uma surpresa. 

O bandeirão do Remo é considerado um dos maiores. Ao todo, ele tem 170 × 55 metros (9.350 m²), equivalente a um prédio de 20 andares, e pesa 890 kg.

O Peixe também vai lançar o novo uniforme 1 e camisas casuais. Os torcedores vão poder comprar os produtos em uma loja móvel customizada em um caminhão. O projeto faz parte de uma parceria entre Santos Store e Truckvan. 

Ingressos para o amistoso estão à venda. Veja preços e onde comprar

Thiago Ribeiro não liga para concorrência: "A volta por cima já dei"

O objetivo do Alvinegro é implantar o "Match Day" em 2017, projeto comum em clubes do exterior que proporciona experiências diferenciadas em dias de jogos. A loja móvel ficará estacionada na Praça Charles Miller, em frente ao estádio do Pacaembu, e funcionará das 16h às 22h.
