URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/santos-inicia-conversa-para-renovar-contrato-de-rafael-longuine.html


O Santos iniciou as negociações para renovar o contrato de Rafael Longuine. O meia está nos planos do técnico Dorival Júnior e foi inscrito na primeira fase do Campeonato Paulista. 

O vínculo se encerra em maio e ele já poderia assinar um pré-contrato com qualquer clube. O desejo do atleta também é permanecer. 

A diretoria não estava convicta sobre segurar Longuine, mas Dorival não abre mão, principalmente pela polivalência. Armador de origem, ele atua como primeiro e segundo volante. Já foi até zagueiro, como no segundo tempo do amistoso contra o Kenitra, do Marrocos.

E MAIS: Vanderlei faz aniversário e recebe "homenagem" de Zeca no Santos

Rafael Longuine foi procurado recentemente pelo Coritiba, e o Alvinegro tentou envolvê-lo na negociação com o meia Marcos Guilherme, do Atlético-PR, recentemente, mas as negociações não avançaram. 

Longuine foi contratado pelo Santos depois de 
se destacar pelo Audax no Campeonato Paulista de 2015. Na Vila Belmiro, 
porém, ele nunca emplacou uma grande sequência de jogos como titular. Na
 temporada passada, foram 20 partidas, e dois gols marcados.

