URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/santos-decide-demitir-gerente-de-futebol-elenco-e-dorival-tentam-intervir.html


O Santos demitiu o gerente de futebol Sérgio Dimas nesta sexta-feira. A decisão irritou o técnico Dorival Júnior, o restante da comissão técnica e o elenco, que vão pedir para o presidente Modesto Roma repensar a decisão. A informação foi publicada pelo "Lance!" e confirmada pelo GloboEsporte.com.




Dimas cuidava da logística do Peixe e é muito querido no clube. O analista Alexandre Ceolin, que chegou recentemente do Atlético-MG, assume a função interinamente e pode até ser efetivado.

Ceolin já cuidava do planejamento de viagens do Alvinegro para a Libertadores e, inclusive, vai ao Peru e Colômbia para saber as condições antes de enfrentar o Sporting Cristal e o Santa Fé, adversários no grupo da competição continental.
