URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/santos-nao-deve-contratar-gerente-superintendente-acumularia-funcao.html


O Santos não deve contratar um novo gerente para substituir Sérgio 
Dimas, demitido há uma semana. O superintendente de esportes Dagoberto 
Santos deve acumular a função, com Alexandre Ceolin, coordenador de 
estatística, agora responsável pela logística. 

O
 Peixe chegou a pensar em dois profissionais do RB Brasil, o CEO Thiago 
Scuro e o diretor André Mazzuco, mas as negociações não avançaram. O 
ex-gerente Nei Pandolfo também foi cogitado. 

A
 saída de Dimas gerou um atrito entre diretoria, elenco e comissão 
técnica. Tanto que os jogadores santistas, em protesto, não conversaram 
com a imprensa após vitória por 3 a 2 sobre o RB Brasil no último 
domingo, no Pacaembu. 

A decisão da demissão se
 deu após uma conversa de Modesto com o Comitê de Gestão. Segundo 
pessoas ouvidas pela reportagem, eles optaram pela troca na gerência 
"por uma série de fatores".

+ Modesto vai a Brasília para tentar avançar projeto de arena do Santos

Ceolin já cuidava 
do planejamento de viagens do Alvinegro para a Libertadores e, 
inclusive, vai ao Peru e Colômbia para saber as condições antes de 
enfrentar o Sporting Cristal e o Santa Fé, adversários no grupo da 
competição continental
