URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-anuncia-contratacao-de-bruno-henrique-mais-um-menino-da-vila.html


O Santos anunciou nesta sexta-feira a contratação do atacante Bruno Henrique, do Wolfsburg. O acordo é válido até o dia 31 de janeiro de 2021.

O reforço santista se diz ansioso para estrear e revela que a indicação do técnico Dorival Júnior foi decisiva para o acerto.

– Estou ansioso de poder estrear logo pelo Santos. Eu já estava ansioso na Alemanha para que essa negociação se concretizasse. Pelo tempo que fiquei na Alemanha, aprendi muitas coisas, como responsabilidade. (O Santos) é um time que me identifico bastante pelo estilo de jogo. Tem um treinador que apostou em mim desde 2015, quando ainda estava no Goiás. Isso me fez vir pra cá e me tornar mais um Menino da Vila – disse o atacante, em entrevista ao site oficial do clube.

VEJA MAIS:
> Ricardo Oliveira prevê breve retorno aos treinos do Santos, mas evita meta
> Santos quer reforçar elenco sub-20 com destaques da Copinha
> Santos vai ter briga por inscrições no Paulista; veja opções de Dorival

Bruno vai à Alemanha para acertar detalhes da mudança para o Brasil e é esperado na próxima semana para ser apresentado pelo Peixe. O jogador não deve ficar à disposição para a estreia do Campeonato Paulista, no dia 3, contra o Linense, às 21h (de Brasília), na Vila Belmiro.

O Alvinegro vai pagar 4 milhões de euros (cerca de R$ 13,5 milhões) em quatro parcelas anuais de 1 milhão de euros (R$ 3,4 milhões) entre 2017 e 2020. O primeiro pagamento será em abril.

Bruno Henrique tem 26 anos, foi revelado pelo Cruzeiro e se destacou pelo Goiás em 2014, antes de ser negociado com o Wolfsburg. O técnico Dorival Júnior é seu fã e chegou a indicá-lo em 2015, mas as negociações não avançaram.

O atacante é o sexto e último reforço do Santos para este início de ano. Antes chegaram o zagueiro Cleber, o lateral-direito Matheus Ribeiro, o volante Leandro Donizete e os atacantes Vladimir Hernández e Kayke.
