URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-marca-jogo-treino-contra-o-nacional-sp-para-terca-feira.html


O Santos vai enfrentar o Nacional-SP em jogo-treino na próxima terça-feira à tarde, no CT Rei Pelé. 

O técnico Dorival Júnior quer dar ritmo de jogo ao elenco e deve mandar a campo três times, com 30 minutos para cada escalação. A atividade terá portões abertos para a imprensa.

Dos cinco reforços contratados até aqui - Cleber, Matheus Ribeiro, Leandro Donizete, Vladimir Hernández e Kayke -, só o primeiro pode ser desfalque. 

O zagueiro ainda não treinou com bola nesta semana por causa de incômodo na panturrilha direita e descompensação muscular na coxas. 

VEJA TAMBÉM MAIS: 
Ambidestro, Matheus Ribeiro aposta na versatilidade para ir bem no Santos

Outra ausência será Ricardo Oliveira, que se recupera de caxumba e não se reapresentou após as férias. O atacante é esperado no CT Rei Pelé nos próximos dias para iniciar os treinamentos e a corrida contra o tempo perdido. 

Antes de estrear no Campeonato Paulista contra o Linense, dia 3, na Vila Belmiro, o Peixe ainda vai jogar um amistoso contra o Kenitra, do Marrocos, no dia 28, no Pacaembu. 
