URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/santos-ap/noticia/2017/02/santos-ap-usara-velocidade-para-tentar-surpreender-o-vasco.html




Sem ter feito nenhum jogo oficial em 2017, o Santos-AP busca formas para surpreender o Vasco e uma delas será a velocidade. Na quarta-feira (1º), o alvinegro realizou jogadas ensaiadas utilizando os meias e os atacantes em situações de contra-ataque. Confira o vídeo acima.

- Nós temos jogadores velocistas como o Fabinho e o Bruno, que são jogadores de lado de campo. A gente precisa trabalhar esses jogadores porque em um determinado momento do jogo a gente pode abrir o time, mas também podemos jogar mais centralizado com o Luciano e o Jean Marabaixo. Nós trabalhamos todos esses atletas para que no momento em que precisamos deles, eles ajudem da melhor forma o time - disse o técnico Minga. 

O Santos-AP enfrentará o Vasco no dia 9 de fevereiro, pela primeira fase da Copa do Brasil. Mandante do jogo, o time amapaense pediu a transferência da partida do Estádio Olímpico Zerão, em Macapá, para a Arena das Dunas, em Natal. 

O confronto será realizado em jogo único. Por ser melhor ranqueado na CBF, o time carioca entrará em campo com a vantagem do empate. Já para o Peixe, resta somente a vitória para conseguir a vaga inédita para a próxima fase da competição nacional. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
