URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/noticia/2017/02/santa-cruz-anuncia-atacante-halef-pitbull-por-emprestimo-ate-fim-de-2017.html



O Santa Cruz confirmou, nesta quinta-feira, mais um reforço para a temporada. Trata-se do atacante Halef Pitbull, de 22 anos. O jogador pertence ao Cruzeiro e chega ao Arruda por empréstimo, até o fim de 2017. Halef vem para reforçar um setor carente da equipe, que é a referência dentro da grande área. Mais atletas devem ser contratados para a posição, como o experiente Julio Cesar.

Apesar de não ser muito conhecido, Pitbul se destacou pelo Vitória da Conquista-BA e foi contratado pelo Cruzeiro, que o emprestou para ganhar experiência. O atacante chega nesta quinta-feira ao Recife.
