URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/santa-tem-sequencia-em-casa-para-tentar-engrenar-cedo-na-temporada.html


Um dos fatores que o Santa Cruz pode usar para buscar os resultados é a torcida. E uma ajuda importante surge para os próximos jogos. Das próximas seis partidas, cinco serão dentro do Arruda. 

A sequência começa com os confrontos contra Belo Jardim e Náutico, nos dias 1º e 4 de fevereiro, pelo Campeonato Pernambucano e Copa do Nordeste, respectivamente. Depois de um duelo contra o Central fora de casa, pelo Estadual, novos jogos como mandante: Uniclinic-CE, pelo Nordestão, no dia 12/2, e Sport, pelo Pernambucano, no dia 19/2.

+ Substituto de Jaime, Anderson Salles valoriza chance na zaga do Santa Cruz
+ Após cinco meses fora, Tiago Costa é reintegrado ao elenco do Santa Cruz

O zagueiro Anderson Salles, que deve ser o titular na próxima quarta-feira, contra o Belo Jardim, afirma que, em uma sequência assim, a equipe tem que fazer valer o mando de campo.

- Se a gente quer chegar em algum lugar, ser campeão, tem que fazer o dever de casa. Temos que vencer em casa independente de quem seja. O adversário que vier aqui dentro vai ter que respeitar o Santa e a gente vai ter que impor nosso ritmo de jogo e prevalecer o fator casa. 

SEQUÊNCIA

1º/2 -  Belo Jardim, pelo Pernambucano (casa)
4/2 -  Náutico, pela Copa do Nordeste (casa)
8/2 - Central, pelo Pernambucano (fora)
12/2 - Uniclinic-CE, pela Copa do Nordeste (casa)
19/2 - Sport, pelo Pernambucano (casa)
