URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/santistas-lamentam-ma-atuacao-do-peixe-em-classico-contra-o-sao-paulo.html




O Santos perdeu para o São Paulo por 3 a 1, nesta quarta-feira, na Vila Belmiro, pela terceira rodada do Campeonato Paulista. Após a derrota, jogadores do Peixe não buscaram desculpas e admitiram que o adversário foi melhor.

Um deles foi Zeca. O lateral confessou que cometeu o pênalti que deu origem à resposta da equipe comandada por Rogério Ceni. Ele pede reação aos atletas do Alvinegro.

– O time deles tocou bem a bola. Estávamos bem até o pênalti, que eu fiz mesmo. Não podemos abaixar a cabeça, temos que reagir – disse o camisa 37.

Thiago Ribeiro, que entrou em campo no fim do segundo tempo, reconheceu os erros do Santos e ressaltou a proposta do São Paulo, que era contra-atacar.

– São Paulo só fez o gol de pênalti no primeiro tempo. Só chegaram ali no primeiro tempo. Poderíamos ter valorizado a posse de bola, enervar o time deles. A gente se desesperou, torcida ficou impaciente e eles aproveitaram nossos erros nos contra-ataques – disse o atacante.

Com a derrota, o Peixe continua com 6 pontos e cai para a vice-liderança do grupo D, atrás do Mirassol, que tem 9. O Alvinegro volta a entrar em campo pelo Paulistão neste sábado, às 19h30 (de Brasília), contra a Ferroviária, na Vila Belmiro.

Veja a classificação do Paulistão
