URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/santos-aumenta-proposta-e-fica-mais-perto-de-contratar-bruno-henrique.html


O Santos aumentou a proposta e ficou mais perto de contratar Bruno Henrique nas últimas horas. O Peixe está disposto a investir 4 milhões de euros (cerca de R$ 13,5 milhões) para um contrato de quatro anos e agora discute o pagamento parcelado com o Wolfsburg, da Alemanha. 

Para não comprometer o caixa, o Alvinegro quer pagar em parcelas semestrais. O clube alemão não gosta muito da ideia e quer receber mensalmente. 

E MAIS: Jogou onde, parceiro? Renato aprova zoeira nas redes sociais e se diverte

O Santos tem um representante na Alemanha e espera o desfecho até a próxima segunda-feira – o atacante já se declarou ansioso. Os salários com o jogador já estão acertados.

Bruno tem 26 anos, foi revelado pelo Cruzeiro e se destacou pelo Goiás em 2014, antes de ser negociado com o Wolfsburg. O técnico Dorival Júnior é seu fã e chegou a indicá-lo ao Peixe no ano passado, mas as negociações não avançaram.

Bruno Henrique seria o sexto e último reforço santista para este ínicio de temporada. Antes chegaram o zagueiro Cleber, o lateral-direito Matheus Ribeiro, o volante Leandro Donizete e os atacantes Vladimir Hernández e Kayke. 
