URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/01/santos-ap-fara-amistoso-contra-sub-17-e-sub-20-do-trem-no-estadio-zerao.html


O Santos-AP segue em ritmo intenso na pré-temporada. Na quarta-feira (25), o Peixe da Amazônia fará um amistoso contra os times sub-17 e sub-20 do Trem. Jogo acontecerá às 20h30 (horário de Brasília), no Estádio Olímpico Zerão, em Macapá. 

O objetivo da partida é dar mais entrosamento a equipe alvinegra e para o técnico Minga testar algumas estratégias visando o jogo contra o Vasco pela primeira fase da Copa do Brasil. Jogo está marcada para o dia 9 de fevereiro, no Estádio Olímpico Zerão, mas o clube tenta levar o jogo para a Arena das Dunas, em Natal. 

No lado do Trem, o amistoso servirá como preparação para a equipe sub-17 da Locomotiva que disputará a partir do dia 11 de fevereiro o Campeonato Sub-17 de futebol e no mês de março jogará a categoria sub-20. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
