URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/santa-estreia-contra-campinense-em-reedicao-de-final-da-copa-do-nordeste.html


Nada melhor do que estrear na temporada contra um adversário e num local que traz boas lembranças. Será assim a primeira partida oficial do Santa Cruz em 2017. Nesta quarta-feira, os tricolores jogam contra o Campinense, em Campina Grande, reeditando a final da Copa do Nordeste do ano passado, quando levantaram a taça de forma inédita. O jogo está marcado para acontecer às 18h45 (horário do Recife).

O Tricolor vai entrar em campo com um elenco completamente reformulado. Em relação ao time que levantou a taça no ano passado no Amigão, apenas o lateral-direito Vítor estará em campo. O volante Wellington Cézar, que foi reserva naquela partida, segue como opção no banco de reservas.

O novo time do Santa Cruz teve o seu primeiro teste no sábado passado. Num amistoso contra o Paysandu, no Arruda, venceu por 1 a 0 e conquistou a Taça Asa Branca. A partida, além de servir para mostrar os novos jogadores aos torcedores, foi usada pelos atletas também para tirar um pouco do peso da estreia oficial. E com isso, eles esperam entrar em campo tranquilos nesta quarta-feira.

Nos dias que antecederam o jogo desta quarta-feira, os tricolores pregaram total respeito ao time do Campinense, apesar da fase ruim dos adversários no Campeonato Paraibano. O técnico Vinícius Eutrópio citou o fato de a Raposa já estar em ritmo de jogo e não espera facilidade quando a bola rolar.



O JOGO


Campinense x Santa Cruz (1ª rodada da Copa do Nordeste).
Quando: Quarta-feira, 25/01, às 18h45 (horário do Recife).
Onde: Estádio Amigão, em Campina Grande.
Time provável do Santa Cruz: Julio Cesar; Vítor, Bruno Silva, Jaime e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Thiago Primão, Everton Santos e André Luís.
Quem está fora: Tiago Costa e Roberto, em recondicionamento físico.
Arbitragem: Mayron dos Reis Novais apita, com Antônio Fernando Santos e Ivanildo Gonçalves da Silva como seus assistentes. Todos são do Maranhão.
Tempo real: No GloboEsporte.com, a partir das 17h45.
