URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/santo-de-casa-ralph-surge-como-grata-surpresa-entre-volantes-no-galo.html


A maior contratação do Atlético-MG para a temporada foi o
volante Elias. A grande preocupação do time no início do ano foi conseguir
peças de reposição para as saídas dos volantes Júnior Urso e Leandro Donizete.



O clube contratou o volante Roger Bernardo, do Ingolstadt,
da Alemanha, mas que só chegará ao Atlético-MG no meio do ano por estar em
final de contrato com o clube alemão. O Galo perdeu, por pelo menos, cinco
meses, o volante Lucas Cândido, que lesionou os ligamentos do joelho direito.

>> Estreia à vista: Galo volta aos treinos com Elias à disposição de Roger

Em seu lugar, o jovem Yago ficou com a incumbência de ser
parceiro de Rafael Carioca enquanto Elias estiver pronto para entrar em campo.
Mas entre tantos nomes de volantes falados nesse início de temporada, um que
menos foi citado é o que mais vem aparecendo nos jogos.

O jovem Ralph, natural de São Fidélis, no Rio de Janeiro, que tem idade para o primeiro ano de juniores,
entrou durante os dois últimos jogos, na vaga de Yago, e correspondeu. Não só
correspondeu como chamou a atenção por conta da frieza e personalidade com que
estreou com a camisa do Atlético-MG. E o primeiro jogo foi nada menos do que o
segundo tempo do maior clássico do estado, contra o Cruzeiro. O time perdia por
1 a 0, resultado que se manteve até o final, mas Ralph mostrou maturidade para
ajudar o setor atleticano na marcação.

Diante do Tombense, Ralph entrou no decorrer do jogo e, mais
uma vez, fez boa partida. Mas Elias deve estrear pelo Galo na próxima
quinta-feira, às 19h15 (de Brasília), contra o Joinville, no Independência. Por
isso, as chances de Ralph conseguir a titularidade são poucas. Fato que não
incomoda o jovem jogador.

- Eu sou muito jovem. Mas desde o ano passado vem procurando
aproveitar a oportunidade. Todo mundo me elogiando e tenho sempre procurado
ajudar.

Ralph parece demonstrar que 
não se deslumbra por ter chegado ao profissional, aos 18 anos. Só se
encabula quando olha para os lados e vê com quem compartilha o momento do time
principal do Galo.

- Estou no meio de grandes jogadores, Robinho, que se
machucou, o Cazares. Para mim é uma honra. Às vezes, coloco a cabeça no
travesseiro e nem acredito.
