URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/noticia/2017/02/santos-encaminha-emprestimo-do-atacante-lucas-crispim-para-o-ituano.html


O Santos deve emprestar o atacante Lucas Crispim ao Ituano até o fim do Campeonato Paulista. Restam detalhes para que a negociação seja concluída, e o Peixe pagaria todo o salário do jogador.

Crispim retornou de empréstimo ao Atlético-GO em janeiro e, junto a Lucas Otávio, foi rebaixado ao time B, onde vinha treinando normalmente antes da proposta do Ituano. Ele, inclusive, fez os dois gols da equipe sub-23 em amistoso contra o Santo André. 

Assim como com Alison, no RB Brasil, e Fernando Medeiros, no Botafogo-SP, o Alvinegro quer que Crispim adquira ritmo de jogo para voltar em melhores condições.

E MAIS: Elogiado por R10, Leandro Donizete avisa torcida do Santos: "Sei jogar"

Lucas Crispim foi revelado nas categorias de base do Santos e tem contrato apenas até o fim de 2017. 
