URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/noticia/2017/02/santa-empresta-jovens-promessas-para-frei-paulistano-se-time-de-bala.html


O Santa Cruz acertou nesta semana o empréstimo de dois jovens das categorias de base do clube para disputar o Campeonato Sergipano pelo Frei Paulistano, equipe que é defendida pelo experiente Carlinhos Bala. O atacante Leo Cotia e o zagueiro Thawan já não treinam mais com o elenco coral no Arruda.

Entre Thawan e Leo Cotia, quem tinha mais expectativa diante do torcedor era o primeiro. Titular do time Sub-20 no ano passado, ele se destacou na Copa São Paulo de Futebol Júnior e foi integrado nesta temporada ao grupo profissional. Leo já treina com a equipe principal desde o final do ano passado.

Leo Cotia tem 20 anos e chegou ao Arruda no início do ano passado, depois de se destacar na base do Taboão da Serra, do interior de São Paulo. Já Thawan, é natural de Arapiraca-AL e chegou no Recife em 2012 para defender o Sub-15 do Náutico e depois se transferir para o Tricolor.
