URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/santos-tem-sete-jogadores-brigando-por-uma-vaga-no-paulista-veja-opcoes.html


O Santos inscreveu 20 jogadores para a primeira rodada do Campeonato Paulista e tem até o dia 3 de março para relacionar outros 8 atletas e atingir o limite de 28 na competição. E só há uma vaga disponível.

O zagueiro David Braz (em recuperação de estiramento na panturrilha direita) e o atacante Ricardo Oliveira (que perdeu duas semanas da pré-temporada por causa de caxumba) serão inscritos, assim como os outros quatro reforços Cleber, Vladimir Hernández, Bruno Henrique e Kayke, que aguardam pela documentação. Matheus Ribeiro e Leandro Donizete estão liberados. 

E MAIS: De contrato novo, Renato não pensa em aposentadoria: "Eu me sinto bem"

Além dos seis, o técnico Dorival Júnior vai inscrever o goleiro Vladimir, que está em processo de recondicionamento físico. Ele será o reserva imediato de Vanderlei. João Paulo será o terceiro goleiro. Dessa forma, resta só um espaço na lista, que será disputado por para Daniel
Guedes, Noguera, Yan, Vecchio, Matheus Oliveira, Thaciano e Serginho. 

Como já há quatro laterais relacionados e Dorival vai utilizar só um zagueiro de origem no sistema tático, Daniel Guedes e Noguera perdem espaço. Vecchio não foi relacionado para amistoso contra o Kenitra e pode sair. 

Entre Yan, Matheus Oliveira, Serginho e Thaciano, o último larga na frente porque é meia de origem, mas pode atuar como segundo volante e até como zagueiro. O jogador promovido do time B foi relacionado diante do Kenitra e mostrou que está nos planos da comissão técnica. 

Com 20 atletas à disposição, o Santos estreia no Campeonato Paulista contra o Linense nesta sexta-feira, às 21h (de Brasília), na Vila Belmiro. Os ingressos estão à venda. 
