URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/sao-paulo-lanca-area-de-transparencia-com-documentos-online-da-gestao.html


O São Paulo lançou nesta quinta-feira uma área de transparência para divulgação de documentos no site oficial do clube. Nesse setor constarão informações sobre a gestão, finanças, contratos e organogramas. A página terá o nome de "Transparência Tricolor" e será abastecida periodicamente com certidões e demonstrativos.

– Este projeto me causa o mais genuíno
prazer, pois dá a este São Paulo a cara que queremos. É mais uma prova de que
este Clube não tolera desonestidade e obscuridade, e está disposto a mudar. O
São Paulo já mudou e continuará mudando para melhor. É um feito que consolida
nossa trajetória num novo caminho, profissional e moderno, depois de termos
iniciado esse movimento com a recuperação de crédito e imagem, a redução da
dívida e, principalmente, a reforma estatutária, possibilitada pela boa atuação
do Conselho Deliberativo, que a aprovou por unanimidade – disse o presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco, ao site.

Estão disponíveis para consulta na área de transparência o atual organograma do São Paulo e a documentação relacionada à reforma estatutária. O novo documento que rege o clube começará a valer a partir de abril, após a eleição para presidente. 

Além disso, também são públicos os relatórios da gestão em 2016, demonstrativos financeiros anuais e auditados, de 2006 a 2015, relatórios da ouvidoria do clube e outros documentos, como relacionados a adesão ao Profut.

– Estamos preparando o São Paulo para esse momento de modernização das práticas administrativas previstas no Novo Estatuto, e a Transparência é um dos princípios básicos da governança corporativa. Essa é mais uma iniciativa fundamental da atual administração em busca do ambiente propício rumo à profissionalização efetiva da gestão do clube – afirmou o superintendente de planejamento e governança do São Paulo, Rogerio Hamam.

A promessa do São Paulo é de abastecer a página com documentação de atas das reuniões do Conselho Deliberativo, Consultivo, Fiscal e mostrar também a relação das empresas com as quais o Tricolor tem contrato.
