URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/campeonato-paulista/noticia/2017/02/sao-bernardo-segura-pressao-e-vence-o-sao-bento-com-gol-no-fim.html


O São Bernardo soube ter paciência na noite deste domingo para vencer o São Bento, por 2 a 1, e conquistar a sua primeira vitória no Paulistão 2017. Mesmo atuando em seus domínios, no estádio Primeiro de Maio, no ABC Paulista, o Bernô não fez um grande jogo e foi dominado na maior parte do tempo, num duelo válido pela segunda rodada e disputado entre times que vinham de derrota na rodada de abertura.

O time do ABC fez um gol logo aos 2 minutos, mas o São Bento tomou conta da partida, chegou ao empate e teve chances de virar. O São Bernardo só mudou o rumo do jogo nos minutos finais, e sob o comando do experiente Edno, que anotou o gol da vitória aos 43 minutos do segundo tempo.

Com a vitória, o São Bernardo somou seus primeiros três pontos e assumiu a vice-liderança do Grupo A, atrás do Ituano, que tem quatro, mas empatado com Botafogo-SP e Corinthians – a diferença está nos critérios de desempate. Já o São Bento, com duas derrotas em dois jogos, segue zerado e na lanterna do Grupo C. Nesta temporada, classificam-se para as quartas de finais os dois melhores de cada um dos quatro grupos, enquanto os dois piores na classificação geral serão rebaixados para a Série A2.

SAIBA MAIS
> Veja como foi a partida no Tempo Real
> Confira classificação e tabela completa do Paulistão

Pela terceira rodada do Paulistão, o São Bento volta a campo na próxima quarta-feira para fazer o clássico regional diante do Ituano, em duelo marcado para as 17h, no estádio Novelli Júnior, em Itu. Na quinta-feira, o São Bernardo encara o Palmeiras, às 19h30, na Arena do Verdão.

O jogo

O São Bernardo começou a partida em ritmo forte e deu a impressão de que não teria problemas para vencer em seus domínios quando abriu o placar logo aos dois minutos, com Walterson. Mas foi apenas uma impressão, pois o São Bento reagiu rapidamente e empatou a partida aos 11 minutos, com Magrão. Depois do empate, o time sorocabano tomou conta da partida e teve as principais chances, a principal delas com Fábio Bahia, que acertou o travessão do Bernô.

Na segunda etapa, a história se repetiu: o São Bento dominou, perdeu chances, e só não virou porque o goleiro Daniel fez um "milagre" em cabeceio do Pitty. Mas como não conseguiu marcar, o Bentão acabou castigado no fim, quando apareceu o talento do experiente Edno. Primeiro, o atacante parou em duas defesa espetaculares de Rodrigo Viana, mas aos 43 minutos fez o gol que deu a primeira vitória ao Bernô.
