URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/sao-bento/noticia/2017/02/sao-bento-busca-primeiro-ponto-e-retorno-da-confianca-no-paulistao.html


O São Bento não teve um início de temporada como projetava. Dono da quinta melhor campanha no estadual do ano passado, o time de Sorocaba apostava que a base mantida seria um ponto a favor no começo do campeonato. Porém, após duas rodadas e duas derrotas, o sinal de alerta acendeu no clube.

Um dos jogadores mais experientes do elenco, o meia Morais pede calma ao torcedor e acredita que os primeiros pontos no campeonato servirão como uma injeção de ânimo no elenco, que ficou abatido após fazer três bons jogos no ano e não conseguir vencer.

– Não podemos entrar em desespero, não desaprendemos a jogar bola. Precisamos pontuar para readquirir a confiança e embalar na competição – disse Morais. 

+ Marcelo Cordeiro e Ricardo Bueno devem ser desfalques no São Bento

Os dois gols sofridos nos minutos finais contra Paraná e São Bernardo não foram bem digeridos pelo zagueiro Pitty, que alerta o time para corrigir os detalhes defensivos em busca do primeiro ponto no estadual. 

– Pela campanha que fizemos ano passado, o torcedor criou uma expectativa muito grande. Sabemos que estamos devendo. Precisamos corrigir alguns detalhes para não tomarmos mais gols nos minutos finais – analisou Pitty. 

+ Notícias do São Bento 

O São Bento volta a campo pelo Campeonato Paulista na próxima quarta-feira, às 17h, contra o Ituano, no estádio Novelli Júnior, em Itu. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real, com vídeos. Confira abaixo as informações da partida:

Data e horário: Quarta-feira, 15 de fevereiro, às 17h
Local: Estádio Novelli Júnior, em Itu
Escalação provável do São Bento: Rodrigo Viana; Bebeto, João Paulo, Pitty e Denner (Régis); Fábio Bahia, Itaqui (Régis), Morais e Clébson; Renan Mota e Magrão. 
Pendurados: Pitty
Quem está fora: Marcelo Cordeiro, Moradei e Ricardo Bueno
Arbitragem: Adriano de Assis Miranda apita o jogo, auxiliado por Mauro André de Freitas e Osvaldo Apipe de Medeiros Filho.
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir das 16h30.
