URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/sao-jose-fc-acerta-com-tres-reforcos-para-sequencia-da-serie-a3-do-paulista.html


A diretoria do São José dos Campos FC anunciou nesta quinta-feira, 2, três novos reforços para a sequência do Campeonato Paulista Série A3.

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região bragantina

Tratam-se do lateral-direito Gabriel Tonini, que tem passagem pelo Guarani e jogou a Copa São Paulo de Futebol Júnior de 2016 no Bragantino; e do volante João Gledson, ex-Figueirense.

+Veja quem são os jogadores do Tigre

No começo desta semana, a diretoria já havia oficializado no BID (Boletim Informativo Diário), a situação do meia-atacante Felipe Pará, de 21 anos. O jogador tem passagem pelo São Gonçalo, do Rio de Janeiro, União Barbarense e Apucarana, do Paraná. Vale lembrar que cada clube pode inscrever 28 jogadores, sendo três goleiros e 25 de linha.

+Tabela da Série A3 do Paulistão

No primeiro compromisso do São José dos Campos, o técnico Paulo Campos teve à disposição apenas 14 jogadores, sendo que tinha 16 atletas com situações regularizadas. Com os reforços, elenco passa a ter 19 integrantes. O São José FC acabou sendo derrotado para o Monte Azul, por 1 a 0.

O próximo jogo do Tigre é contra o Catanduvense, neste domingo, 5, às 10h, no estádio Anísio Haddad, em São José do Rio Preto. Isso porque a prefeitura de Catanduva, dona do estádio Silvio Salles, informou não ter dinheiro para as reformas necessárias pedidas pela Federação Paulista de Futebol (FPF) para a liberação do local.
