URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/noticia/2017/01/sao-bento-bate-atibaia-em-jogo-treino-de-preparacao-para-o-paulistao.html


Em pré-temporada para a disputa do Paulistão, o São Bento venceu nesse sábado, 21, o Atibaia por 3 a 0, em jogo-treino realizado no estádio Fioravante Frare, em Morungaba, na região de Jundiaí. Os gols do Bentão foram marcados por Renan Mota, Jobinho e Régis, no segundo tempo dos três que foram disputados no confronto.

O São Bento se prepara para estrear no Paulistão em 4 de fevereiro, contra o Corinthians. O duelo está marcado para as 17h, no estádio Walter Ribeiro. O Atibaia disputa o Campeonato Paulista da Série A3. O Falcão começa a disputa do estadual no próximo fim de semana. No domingo, 29, encara o Grêmio Osasco, às 10h, no estádio José Liberatti.
