URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/sao-jose-dos-campos/noticia/2017/01/sao-jose-fc-divulga-precos-dos-ingressos-para-estreia-na-a3.html



A diretoria do São José dos Campos FC definiu os preços dos ingressos para a estreia na Série A3 do Campeonato Paulista, que acontece neste domingo, 29, contra o Monte Azul, no estádio Martins Pereira. A partida está marcada para as 16h.

+Tabela da Série A3

O torcedor que quiser assistir ao jogo na arquibancada desembolsará R$ 20. Já o setor das cadeiras custa R$ 30. Estudantes, aposentados e professores da rede pública têm direito à meia-entrada, ou seja, pagariam R$ 10 ou R$ 15, respectivamente. Clique aqui e veja como adquirir o bilhete.

+Acompanhe as notícias do esporte no Vale do Paraíba

Vale lembrar que o clube lançou uma campanha aos seus torcedores. Quem comparecer a todos os jogos do São José FC na terceira divisão irá concorrer a uma viagem para Portugal, além de seis meses de cesta básica. A ideia é aumentar o público do Tigre do Vale do Paraíba no estadual. Em 2016, a equipe teve uma média de 113 pagantes por partida.

Para a partida contra o Monte Azul, o técnico Paulo Campos terá à disposição apenas 16 atletas. (veja o elenco).
