URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/sao-paulo-ap/noticia/2017/02/sao-paulo-ap-apresenta-elenco-para-disputar-amistoso-com-o-paysandu.html




 O São Paulo-AP confirmou para as 17h desta terça-feira (14) no
estádio Glicério Marques, a apresentação de 22 jogadores que vão disputar a
partida de aniversário de 29 anos do clube. O confronto festivo acontece em 8
de março contra o Paysandu, em Macapá. O elenco vai mesclar caras novas e
atletas que disputaram o Campeonato Amapaense pelo tricolor em 2016. 

Entre os nomes confirmados pela nova diretoria do clube,
estão os dos laterais Cavalo e Diego Negão, o zagueiro Mico, o atacante Aldair
e os meias Raí e Willian Fazendinha. O novo gerente de futebol do Tricolor,
Edinoelson Trindade, informou que serão apresentados ainda nesta terça-feira os
uniformes do clube para a temporada e os meninos do elenco sub-20.

"Eles [jogadores] vão treinar 20 dias para esse para o
amistoso. Como o profissional começa só em junho, eles vão dar uma parada e
voltam provavelmente em maio. Esses já são do clube, a nossa base para o
Amapazão tem hoje 12 ou 13 jogadores", completa Trindade, que para o
amistoso vai incluir no jogo contra o Paysandu jogadores das categorias juvenis.

A nova diretoria do clube também será apresentada do evento.
O São Paulo-AP busca em 2017 o seu primeiro título do Campeonato Amapaense de
futebol. Em 2016, o Tricolor da Zona Norte chegou a disputar a final do
primeiro turno, mas foi derrotado pelo Trem.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
