URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/01/sao-francisco-regulariza-mais-quatro-atletas-para-o-campeonato-paraense.html


Faltando exatamente dez dias para estrear no Campeonato
Paraense, o São Francisco segue regularizando os atletas para a disputa do
estadual. Na manhã desta quinta-feira (19), mais quatros jogadores azulinos
tiveram os nomes publicados no Boletim Informativo Diário (CBF) da Confederação
Brasileira de Futebol (CBF) e estão aptos a disputar as partidas do Parazão.
Tratam-se do goleiro Jó, do zagueiro Aldair, do meio-campo Caçula e do atacante
Samuel Santos.

Saiba mais:
> Helinho é segundo atleta regularizado pelo São Francisco para o Parazão
> Curtinha: comissão técnica pede e São Francisco desiste de jogo-treino

Com os quatro, o São Francisco chega a seis atletas
inscritos no BID, sendo que os outros dois são os volantes Helinho e Rodrigo
Santarém. Toda a documentação para a inscrição dos demais jogadores foi
encaminhada pela diretoria azulina a CBF, restando apenas esperar para que os
nomes destes atletas sejam publicados no BID.

Vale ressaltar que apenas os jogadores que estiverem regularizados
na entidade poderão participar dos jogos da equipe santarena no Parazão. O
elenco do São Francisco estreia na competição estadual no dia 29 de janeiro. A
partida será contra o Pinheirense no estádio Colosso do Tapajós.
