URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/01/sao-francisco-anuncia-dispensa-de-tres-jogadores-do-elenco-azulino.html


A diretoria do São Francisco anunciou na tarde desta
sexta-feira (20) a dispensa de três atletas do elenco azulino. Tratam-se do
lateral-esquerdo Felipe Monte Alegre, do meio-campo Thiago Rangel (ou Topeira)
e do atacante Pedro. Segundo a assessoria do clube, saída destes jogadores foi
para diminuir o atual plantel, que agora fica com 26 nomes – contando com o recém-contratado
Fábio Paulista.

Com a saída de Felipe Monte Alegre e a contusão de Kiko, o São
Francisco fica sem nenhum lateral esquerdo de origem. No entanto, a diretoria
azulina segue em busca de novos reforços, principalmente para essa posição. 

O São Francisco deve fazer um novo jogo-treino sábado, na cidade
de Belterra contra um selecionado local. Após esta partida, a equipe terá mais
uma semana até a estreia no Campeonato Paraense, marcado para o dia 29 de
janeiro.

 
