URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/01/sao-raimundo-rr-conta-com-mais-dois-jogadores-regularizados-no-bid.html


Há cerca de dez dias para a estreia na Copa do Brasil, o São Raimundo-RR vai aos poucos tendo seus jogadores sendo regularizados no Boletim Informativo Diário (BID) da Confederação Brasileira de Futebol (CBF). No dia 27 de janeiro, o nome de mais jogadores apareceram inscritos no sistema da CBF, são eles: o meio-campo Fabrício Oboli e o atacante Tiago Messias.

Com Fabrício Oboli e Tiago Messias no BID, o Mundão que já estava com 15 regularizados,
 agora conta com 18 jogadores que estão aptos a disputar a Copa do Brasil, além da Copa Verde e Campeonato Roraimense de Futebol 2017. O lateral-esquerdo Arthur Portela também foi regularizado durante a semana.

+ Veja a tabela da Copa do Brasil
+ Confira a tabela da Copa Verde
+ Tabela do Campeonato Roraimense

Fabrício Oboli é uma das principais contratações de jogadores de fora do estado para disputar as três competições que o São Raimundo-RR irá disputar no primeiro semestre desse ano. O meio-campo de apenas 20 anos tem passagem pela base de grandes clubes, como São Paulo, Mogi Mirim, Ponte Preta, Paraná e em 2016 estava atuando pelo Rio Claro-SP.

O São Raimundo-RR estreia dia 8 de fevereiro na Copa do Brasil contra o Boa Esporte. A partida será, às 21h30 (horário de Brasília), na Vila Olímpica Roberto Marinho. Essa será a primeira competição oficial do Mundão em 2017. Já que joga a Copa Verde somente no dia 5 de março contra o Águia de Marabá e só estreia na segunda rodada do Campeonato Roraimense dia 21 do mesmo mês contra o Atlético Roraima.
