URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/sao-paulo-faz-4-0-sobre-time-dos-eua-em-primeira-parte-de-jogo-treino.html


O São Paulo disputa mais um jogo-treino, o primeiro em solo nacional, em sua pré-temporada. Na manhã deste domingo, a primeira equipe escalada pelo técnico Rogério Ceni bateu o Columbus Crew (EUA) por 4 a 0. A atividade foi feita no CT de Cotia, das categorias de base.

A pedido da comissão técnica tricolor, o jogo-treino tem quatro tempos de 25 minutos. Nos dois primeiros, o Tricolor teve a seguinte formação: Sidão, Bruno, Lugano, Breno e Buffarini; João Schmidt; Thiago Mendes, Cícero, Cueva e Wellington Nem; Chavez.

O lateral-direito Foguete e o atacante Luiz Araújo entraram nos primeiros 50 minutos.

Cícero, de voleio, abriu o placar. Thiago Mendes, Wellington Nem e Chavez completaram o placar. Por ter jogado o amistoso da seleção brasileira contra a Colômbia, na última quarta-feira, Rodrigo Caio ganhou folga e não participou da atividade. Ele volta aos treinos na segunda.

Na segunda parte, Ceni trocou toda a equipe, que agora tem Denis, Wesley, Maicon, Douglas e Júnior Tavares; Wellington; Araruna, Shaylon, Neilton e Luiz Araújo; Gilberto. O embate entre São Paulo e Columbus Crew está sendo realizado sem a presença de jornalistas. As informações são da assessoria de imprensa do clube paulista.
