URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/sao-mateus/noticia/2017/01/sao-mateus-derrota-selecao-de-conceicao-da-barra-em-jogo-treino.html


No primeiro teste da fase de preparação para o Campeonato Capixaba 2017, o São Mateus levou a melhor. Na tarde deste sábado, o time comandado pelo técnico Bartô dos Santos foi até Conceição da Barra, no estádio Gastão Kock da Cunha, e derrotou um selecionado local, por 2 a 1.

O Pitbull do Norte abriu o placar com o atacante Paulinho Pimentel, cobrando pênalti, e ampliou com o também atacante Armando Maranhão, em uma cabeçada. O time rival descontou com o ex-mateense Júlio César.



Na partida, o treinador Bartô escalou um time ofensivo e experiente com Hiran; Kennio, Felipe Almeida, Fabiano e Helder; Léo Gonçalves, Paulo Roberto, Bombom e Ronicley; Paulinho Pimentel e Armando Maranhão.

O segundo e último teste antes da estreia do Capixabão será na terça-feira, às 16h, no Sernamby. Na ocasião, o time encara o Sport-ES, que se prepara para a Série B. Diretor das duas equipes, Pedro Artur afirmou que o jogo-treino contra o Tigre Linharense será com portões abertos.

Capixabão

Neste primeiro semestre o São Mateus vai disputar apenas o Campeonato Capixaba 2017. A estreia do Pitbull do Norte acontece no dia 28 de janeiro, às 17h, contra o Espírito Santo, no Kleber Andrade, em Cariacica.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
