URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/sao-mateus/noticia/2017/01/sao-mateus-vence-o-sport-es-no-ultimo-amistoso-antes-do-capixabao.html


O São Mateus se despediu da pré-temporada com mais uma vitória. Na tarde desta terça-feira, no estádio Sernamby, o Pitbull do Norte derrotou o Sport-ES, por 1 a 0, antes da estreia do Campeonato Capixaba 2017.

Em um jogo equilibrado e contra uma equipe que se prepara para jogar a Série B do Capixabão, o Sama só conseguiu balançar as redes aos 44 minutos do segundo tempo, com o atacante Bruno Mineiro.



Para a partida desta terça-feira, o técnico Bartô dos Santos fez duas mudanças em relação ao time que venceu a seleção de Conceição da Barra, no sábado. O experiente goleiro Hiran deu lugar à Dida e o volante Tim entrou na vaga do meia Paulo Roberto.

Com isso, o Sama foi a campo com o Dida; Kennio, Felipe Almeida, Fabiano e Elder; Léo Gonçalves, Tim, Bombom e Ronicley; Paulinho Pimentel e Armando Maranhão.

A estreia do Pitbull do Norte acontece no sábado, às 17h, contra o Espírito Santo, no Kleber Andrade, em Cariacica.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
