URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/02/sao-raimundo-x-independente-venda-de-ingressos-inicia-nesta-sexta-feira.html


A diretoria do São Raimundo iniciou na manhã desta
sexta-feira (3) a venda de ingressos para a partida contra o Independente
Tucuruí, no domingo (12), às 17h (horário local), no estádio Colosso do
Tapajós. Para acompanhar o duelo, que é valido pela quarta rodada do Campeonato
Paraense, os torcedores podem adquirir as entradas nos valores de R$ 20 para as
arquibancadas laterais e 30 R$ para a parte central.

Saiba mais:
> São Raimundo consegue na justiça suspensão de leilão da sede do clube
> Elenco do Pantera troca experiências com paratletas de vôlei sentado

Os ingressos podem ser comprados em três pontos de venda,
além da sede do clube. No dia do jogo, eles também poderão ser adquiridos no
estádio Colosso do Tapajós, onde também deve ser feita a venda das
meias-entradas, para os estudantes, no valor de R$ 10.

Este será o segundo jogo do São Raimundo diante da torcida
santarena, sendo a vitória pode colocar os alvinegros na liderança da chave A1.
No entanto, do outro lado está o líder do Campeonato Paraense e também ex-clube
do treinador Lecheva, onde ele tem uma grande história.

Vale ressaltar que os
principais lances do duelo entre o Pantera de Santarém e o Galo Elétrico serão
transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.

Confira os pontos de venda para a compra de ingressos:

Farma Sol – No Mercadão 2000;

Drogaria Plus – No cruzamento da Av. Gonçalves Dias com Av. Elinaldo Barbosa;

Garapeira Ypiranga – Na Praça da Matriz;

Sede do São Raimundo – Na Tv. Silva Jardim, 615 - Aldeia;

Estádio Colosso do Tapajós – apenas na quarta-feira.
