URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/02/sao-jose-ec-apresenta-primeiros-reforcos-para-disputa-da-segundona.html


O São José EC deu o pontapé inicial para a preparação para a Segunda Divisão Paulista nesta quinta-feira, 3. A Águia do Vale apresentou oito atletas, além da comissão técnica que irá acompanhar o técnico José Francisco Oliveira.

A previsão é que os treinos comecem nesta sexta-feira, às 15h, no campo do Primeiro de Maio, na zona sul de São José dos Campos. Segundo a diretoria da Águia, entre 20 e 25 jogadores devem iniciar as atividades. Outros atletas também estão em avaliação.

Alguns atletas, no entanto, não puderam ser apresentados. O motivo foi a reunião na sede da Federação Paulista de Futebol, onde ficou definido que na Segundona, não será mais permitido inscrever atletas acima de 23 anos.

Confira o nome dos atletas já confirmados pelo São José Esporte Clube.

Goleiros: Não há nenhum

Lateral-direito: Cassiano Murelli, 21 anos, ex-Santos-SP 

Lateral-esquerdo: Yuri Vinicius, 19 anos, ex-Novo Horizonte-RS

Zagueiros: Everton Oliveira, 22 anos, ex-Mesquita-RJ; 

Volantes: Anderson Brito, 22 anos, Palmeirinha-SP; Anderson Junior (Juninho), 20 anos; ex-União Suzano 

Meias: Não há nenhum 

Atacantes: Juan Gabriel (Ruero), 22 anos, veio do futebol amador; Giovanni Costa, 19 anos, ex-Duque de Caxias-RJ; Marlon, 19 anos, ex-Novo Horizonte-RS.
