URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/sao-paulo-analisa-proposta-de-r-20-milhoes-pelo-atacante-luiz-araujo.html


O São Paulo tem em mãos uma proposta do Lille (FRA) de seis milhões de euros (R$ 20,4 milhões) pelo atacante Luiz Araújo, de 20 anos, titular da semifinal do Torneio da Flórida, contra o River Plate (ARG). A diretoria analisa a importância desse dinheiro num quadro financeiro ruim e o peso do jogador dentro do elenco de Rogério Ceni antes de tomar qualquer decisão. 

Araújo é um dos jovens que despontaram na equipe sub-20, em 2016. Campeão da temporada passada, ele foi promovido à equipe principal pelo técnico Edgardo Bauza, e depois ganhou ainda mais oportunidades com o sucessor Ricardo Gomes.

+ Jucilei espera liberação da China para assinar com São Paulo por um ano

No grupo de Ceni, Luiz Araújo preenche uma vaga importante no elenco. Rogério Ceni deseja ter quatro atacantes que atuem pelos lados do campo. Hoje, ele é um deles, ao lado de Wellington Nem, David Neres e Neilton. Por mais que outros atletas possam desempenhar esse papel, improvisados, casos de Wesley, Cueva e Shaylon, sua saída abriria uma lacuna.

Por outro lado, a dificuldade financeira do São Paulo é notória. Um dos favoritos a receberem boas propostas, Rodrigo Caio tem dito com frequência que não pode garantir sua permanência porque sabe da necessidade do clube vender pelo menos um jogador. No momento, a oferta por Luiz Araújo é a mais atraente que a diretoria possui.

Há dois dias, o Santos recusou proposta do Lille de R$ 27 milhões por Vitor Bueno, principal revelação do clube no ano passado. Luiz Araújo se tornou a alternativa imediata. No início da próxima semana, com o retorno da delegação tricolor ao Brasil, depois do Torneio da Flórida, a negociação poderá se desenvolver, caso a diretoria tenha interesse em prosseguir.
