URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/satisfeito-com-triunfo-argel-acredita-que-vitoria-deu-bom-passo-rumo-ao-bi.html




O Vitória
largou com tudo no Campeonato Baiano. Na estreia da competição, na tarde deste
domingo, a equipe foi até Juazeiro e bateu o Juazeirense por 2 a 1, no estádio
Adauto Moraes. Os dois gols do Leão foram marcados por Kieza, que, com o outro
anotado contra o Sergipe, no meio de semana, chegou a três na temporada –
Danilo Bala descontou para os donos da casa. 

Em
entrevista coletiva concedida logo após a partida deste domingo, o técnico rubro-negro, Argel
Fucks, elogiou a atuação da equipe. Embora admita que ainda há ajustes a serem
feitos, ele acredita que o triunfo foi um bom passo rumo ao bicampeonato.



- Dentro das circunstâncias que a gente encontrou... É muito difícil você jogar aqui. O calor é muito forte. O gramado também, apesar de estar com grama, é muito irregular. E a gente evoluiu, em relação, principalmente, ao primeiro jogo... Estivemos um pouco melhor neste segundo jogo. Ainda precisamos evoluir muito. Mas o mais importante é ir crescendo e fortalecendo o trabalho com o resultado, com a vitória. A gente dá um passo importante, começa bem a briga pelo bicampeonato. Sabemos
que é muito difícil, muita gente vai perder ponto aqui. Equipe da casa é muito
forte. Demos um passo importante. Gostei do que vi, jogadas vem feitas, bem
trabalhadas. Precisamos acertar algumas coisas. A condição física ainda não é a
ideal. Passamos por um bom teste. A vitória valoriza muito, até pelo
adversário, de qualidade, está acostumado com o clima e com o campo – afirmou o
treinador.



Argel avaliou a atuação de Pisculichi. O argentino começou no
banco de reservas, entrou ainda no primeiro tempo, no lugar de Gabriel Xavier,
machucado, e foi substituído por Paulinho na etapa final. 



- Pisculichi está buscando seu espaço, entrou quando a gente
estava ganhando, principalmente pela saída do Gabriel Xavier, para manter o esquema
com dois meias. No segundo tempo, como adversário saiu mais de trás... Também
não pode cobrar a parte técnica num campo desse nível, e também para dar
condição de jogo ao Paulinho, aí a gente mudou o esquema. Fizemos o 2 a 0, e
mesmo assim o adversário não se entregou. Isso valoriza. Adversário fez seu gol
no contra-ataque. O resultado é justo pelo que as duas equipes produziram. A
gente vai dar oportunidades. Queria muito ver o Pineda jogando. Porque não
adianta ver só em treino, tem que ver no jogo. E é o que eu digo, é o jogador
quem vai se escalar – avaliou Argel Fucks.



O Vitória volta a campo nesta quinta-feira, novamente pelo
Campeonato Baiano. No Barradão, a equipe encara o Vitória da Conquista, às
20h30 (horário de Salvador). O Bode venceu o Bahia de Feira por 1 a 0 na
estreia do Baianão.  

Confira outro trecho da coletiva de Argel.

eficiência e seriedade

- É o que a gente pode cobrar neste momento. Até porque não dá para cobrar uma exibição melhor. Principalmente pelo calor, pelo tempo de trabalho. São 14, 15 dias de trabalho. E é muito difícil jogar aqui. A gente tem que ressaltar a capacidade do adversário, que é a terceira ou quarta força do futebol baiano. Então a gente sabe que é muito difícil jogar aqui, muitos adversários vão jogar aqui e vão acabar perdendo ponto. Pela qualidade da equipe. Então é um começo do trabalho. É importante você ganhar. Eu disse isso para vocês, o resultado neste momento, e a gente tem consciência disso. Que a gente precisa melhorar muito a nossa exibição, mas o resultado vai fortalecer o trabalho, dar confiança ao jogador, vai dando moral, a equipe vai se encaixando, crescendo coletiva e individualmente. Então nós precisamos evoluir. Eu entendo que a gente evoluiu já do primeiro para o segundo jogo. E agora o desafio é esse. No terceiro jogo, que vai ser em casa, contra o Vitória da Conquista, que a gente possa evoluir ainda mais. E cada jogo a gente buscar uma estratégia melhor, um fio de jogo, um entrosamento. Não esqueçam, gente, nós temos três jogadores da equipe titular do ano passado. Vamos contar quatro, porque o David era o nosso 12º jogador, estava sempre entrando. Mas titular tem o Fernando, Farias e o Kieza. É um time novo. Então nós precisamos de tempo para entrosar esses jogadores. Tem jogador chegando, tem jogador que está sendo preparado e precisa melhorar ainda a capacidade física. Então você tem lesão. Por exemplo, o Gabio acabou sentindo uma dor no adutor, que é normal. Sequência de jogos, campo pesado, calor... Tem vários fatores. A gente está no caminho certo, essa é a diretriz. Agora, nossa diretriz é essa. Além do resultado, fazer grandes exibições. Mas as grandes exibições um pouco mais na frente, no quinto ou sexto jogo, aí já vamos estar numa condição aceitável de equipe.

SAIBA MAIS
Com três gols na conta, Kieza celebra rendimento: "Nunca faltou esforços"
Com dois de Kieza, Vitória bate o Juazeirense na estreia do Campeonato Baiano
Avalie os jogadores do Vitória na partida
Confira a tabela completa do Campeonato Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
