URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/satisfeito-autuori-aprova-teste-contra-penarol-surpreendeu-positivamente.html


Foi com ar de aprovação que o técnico Paulo Autuori avaliou a atuação do Atlético-PR diante do Penãrol, no amistoso realizado na noite desta quarta-feira, na Arena da Baixada. Competitivo e recheado de tensão, o jogo terminou em 0 a 0 diante de 29.367 torcedores no primeiro teste de 2017.

Na visão do comandante, o Furacão surpreendeu mesmo com o pouco tempo de trabalho desde a reapresentação no CT do Caju, no dia 12 de janeiro. Autuori ficou satisfeito com o desempenho do grupo, mesmo com o placar zerado diante dos uruguaios.

- Fiquei muito satisfeito com a equipe hoje em termos de trabalho, foram 12 dias e a equipe adversária com quatro semanas. Acho que durante todo o jogo parecia o inverso, isso me surpreendeu muito positivamente. Taticamente a nossa equipe é muito organizada. Acho que temos condições de fazer uma equipe competitiva. A equipe como um todo me agradou muito - disse em entrevista coletiva à imprensa.

Leia também
Tabela da Libertadores da América
Clube inicia a venda de ingressos para estreia na Libertadores

A primeira movimentação do ano também serviu para Autuori observar os jogadores recém-contratados pelo clube, como o lateral-direito Jonathan, o meia Felipe Gedoz e o atacante Luis Henrique, que começaram como titulares. Ainda aprimorando a parte física, o meia Carlos Alberto e o atacante Grafite foram poupados. No segundo tempo, o treinador ainda deu oportunidade a garotos da base, como o volante Luiz Otávio, que iniciou entre os 11, e o meia Matheus Anjos, acionado nos minutos finais do duelo.

- Logicamente são jogadores bem novos e que vão ajudar o futebol do Atlético-PR como um todo. Essas exposições em treinamentos e jogos são muito importantes. É isso que queremos. O Luiz Otávio fez um belíssimo jogo, muito interessante na maneira em que se comportou - completou.

Depois do Penãrol, o Furacão, com time alternativo, faz a primeira partida no Campeonato Paranaense, diante do Rio Branco-PR, às 17h (horário de Brasília) de domingo, em Paranaguá. Na sequência, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, uma quarta-feira, às 20h, na Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
