URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/botafogo-sp/noticia/2017/02/saudado-francis-vibra-com-recepcao-durante-festa-do-uniforme-do-bota-sp.html


O Botafogo apresentou na noite desta terça-feira o uniforme que será usado durante a temporada 2017, fabricado pela empresa Numer - substituta da alemã Adidas, que vestiu o Pantera nos últimos três anos.

Durante a festa, alguns reforços, casos do centroavante Marcão e dos meias Bernardo e Rafael Bastos, desfilaram com os diferentes modelos fabricados para o Tricolor. Mas o principal nome da noite, festejado pelos torcedores, foi o atacante Francis.

- Essa recepção é importante. Era a apresentação do uniforme, e mesmo assim me aplaudiram, gritaram meu nome, agradeceram minha volta. É bom voltar e saber que é querido no clube. Quando você está no ambiente de trabalho que todos te querem, fica bem mais fácil - declarou o atacante, emprestado pelo Vitória de Guimarães-POR.

"Fiquei admirado"

Francis está fora da estreia do Botafogo no Campeonato Paulista e não participou do jogo-treino diante do Ituano, mas gostou do que viu no Novelli Jr. Da arquibancada, o atacante observou a partida e, palavras do próprio jogador, ficou admirado.

- Temos jogadores conhecidos. E não é só isso. Assisti o jogo contra o Ituano. Fiquei admirado com a equipe, com o entrosamento. Tenho certeza que temos tudo para ir longe - comentou o atacante, que promete brigar pela posição, sem achar que é titular absoluto.

Por enquanto, Moacir Jr tem usado Serginho e Marcão na linha de frente, com Rafael Bastos, Diego Pituca e Bileu no meio-campo.

- Vim para brigar de igual para igual, independente de quem seja. Sempre vou me dedicar ao máximo. Vou brigar pelo meu espaço. Sei que quanto mais jogadores de qualidade tiver no grupo, melhor para o Botafogo - finalizou.
