URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/scarpa-festeja-primeira-convocacao-e-traca-objetivo-deixar-boa-impressao.html


O sorriso não esconde: Gustavo Scarpa realizou mais um sonho em sua carreira meteórica com a camisa do Fluminense. Com apenas um ano e meio como profissional, o meia de 23 anos já é o principal nome do elenco tricolor. E o dono da camisa 10 agora também é jogador de Seleção. 

Após o bom desempenho  no ano passado, Scarpa foi convocado para defender a equipe do técnico Tite no amistoso contra a Colômbia, na próxima quarta-feira, no Engenhão. A renda do jogo será revertida para os familiares das vítimas do acidente da Chapecoense. Até então, o meia só havia sido convocado para a Seleção Olímpica, em 2015.



- Fiquei muito feliz, recebi várias mensagens, do meu pai, meus amigos. É um sonho realizado. Acabo ficando nervoso, me sentindo pressionado, mas é uma alegria tremenda. Só depois do treino, quando estava dirigindo, que me acalmei. Sozinho no carro a gente às vezes dá uns gritos para cair na real. Estou muito feliz mesmo. Sei que são apenas dois dias, contando o treino e o jogo. Mas eu posso 
deixar uma boa impressão para o Tite, vou tentar fazer o meu melhor, o 
que sempre tenho feito, jogar o meu jogo. Podem ser apenas alguns
 minutos, mas já será suficiente para mostrar algo bom - frisou Scarpa em entrevista coletiva nesta sexta-feira.

Cobiçado por outros clubes, o camisa 10 esteve perto de prorrogar seu contrato com o Fluminense até 2021. O documento está pronto, mas não foi assinado. As conversas, segundo Scarpa, estão paradas. O atual compromisso vai até dezembro de 2019.

- (A renovação) Está parada. Não foi resolvido e nem conversamos ainda neste ano. Mas 
tenho vínculo com o Fluminense até 2019. A princípio pretendo cumpri-lo.
 Vamos ver o que vai acontecer no resto desse mês, desse semestre.

Confira outras respostas: 

CONVOCAÇÃO
Alcancei uma meta que tinha desde criança. Meu pai está tão feliz quanto eu. Espero que seja a primeira de muitas, que eu não me acomode com o bom momento que estou vivendo. Espero aproveitar essa oportunidade. Tive a chance de participar de alguns treinos na Copa de 2014. Para mim 
era como se fosse um jogo. A gente nunca sabe quando a chance vai 
aparecer de novo. Quero aproveitar todos os minutos.

HOMENAGEM
É complicado, uma situação que esperamos nunca mais passar (acidente da Chape). Mas é a primeira oportunidade que tenho na Seleção. Vou encarar como um jogo normal, tentar sair com a vitória. No fundo sabemos que o principal motivo é homenagear os familiares das vítimas do acidente.

FLU 2017
Espero coisas boas. Temos uma equipe diferente do ano passado, bem mais jovem. Mas com muita disposição. Sabemos as dificuldades que teremos, mas o Abel está tentando passar mais tranquilidade. É um treinador com histórico vencedor. Conhece bem o Flu e vai nos ajudar.

EQUATORIANOS
Está sendo muito tranquilo. O grupo é muito legal, receptivo. Procuramos sempre brincar, deixar o ambiente mais leve. Às vezes é difícil entender o que eles falam. Mas eles vão ter de se virar para falar português porque eles estão no nosso país, eles tem que falar nossa língua. Não a gente ficar se matando para falar o idioma deles (risos). São muito bons de bola.

MEIO-CAMPO JOVEM DO FLU
Dá pra gente aguentar a bronca, sem problema. Todos têm muita personalidade. Claro que experiência às vezes é importante, mas temos o Abel para nos aconselhar e orientar. Acho que vamos nos sair bem.
