URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/moto-club/noticia/2017/01/scarpino-relaciona-20-jogadores-para-estreia-do-moto-no-maranhense-2017.html


O Moto Club relacionou 20 jogadores para a partida de
estreia no Campeonato Maranhense, em barra do Corda, neste sábado, contra o
Cordino. Dos relacionados, dois esperam por regularização de suas respectivas
situações, os zagueiros Ozéia e Fernando Fonseca, que estavam jogando fora do
país.

 



O time embarcou na tarde desta quinta-feira (19) para Barra
do Corda e treina ainda na manhã de sexta já na cidade do jogo, em local que
não foi divulgado pelo clube.

> Guia do Maranhense 2017: semifinal em jogo único e equipes renovadas

Os titulares foram confirmados ainda em São Luís, pelo
treinador Ruy Scarpino, com Raphael Barrios; Tote, Wanderson, Guilherme e Chico
Bala; Felipe Dias, Diego Teles, Esdras e Toni Galego; Valdanes e Mateus.

Os outros relacionados são o goleiro Ruan, o lateral
Marquinhos, os zagueiros Ozeia, Fernando Fonseca e Nalberth, o volante Uarlei, os
meias Helton e Paulo Vitor, e o atacante Eduardo.
