URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/moto-club/noticia/2017/01/scarpino-diz-que-vitoria-chega-para-trazer-tranquilidade-ao-moto-club.html


O ano não começou com esperado. Em 2017, a equipe já tinha disputado dois os jogos e ainda não tinha encontrado o caminho da vitória. Porém, os primeiros três pontos no Campeonato Maranhense resolveram chegar. O Papão do Norte, venceu de virada o Americano e tranquilizou o clima vivido neste começo de temporada.

Pelo menos esse é o discurso do técnico Ruy Scarpino em relação a vitória conquistada no Estadual. Para o treinador, é hora de ter calma com todas as análises, pois o trabalho ainda se encontra no início.

- A gente podia fazer até mais pelo volume que tivemos, mas a equipe acabou se acomodando com o resultado, porque para nós o importante era a primeira vitória. Essa vitória veio pelo menos para dar um pouco mais de tranquilidade ao grupo - afirmou.

>>> Veja como foi o tempo real da vitória do Moto sobre o Americano

>>> De virada, Moto
vence o Americano e se recupera no Campeonato Estadual

 

Ruy Scarpino falou ainda sobre algumas deficiências que precisam ser ajustadas durante os treinamentos. O individualismo da equipe no jogo contra o Americano foi bastante criticado pelo treinador.

-  Nossa equipe teve o domínio do jogo. Agora os atletas precisam entender que futebol você não resolve sozinho. Tem que existir uma participação de todos. Em um toque de bola, uma tabela, uma triangulação... Nós pecamos muito no individualismo. Queríamos resolver de qualquer maneira - disse.

Com o resultado, o Moto Club chegou aos primeiros três pontos do Campeonato Estadual. No Grupo B, o Papão do Norte agora divide a segunda colocação com o Cordino. A liderança da chave é do MAC, que já somou quatro pontos. O Americano-MA é o lanterna com apenas um ponto somado.

Na próxima rodada do Maranhense, o Moto Club tem um clássico pela frente. O Rubro-negro enfrenta o MAC, no Samará, dia 15 de fevereiro. 



