URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/01/schulle-destaca-raca-do-botafogo-pb-no-botauto-classico-se-ganha-assim.html


Faltou técnica, mas sobrou raça. Essa é a opinião do técnico Itamar Schülle sobre a atuação do Botafogo-PB no clássico deste domingo, contra o Auto Esporte. O Belo venceu o primeiro Botauto do ano por 2 a 1, mas penou. Saiu atrás no placar e só conseguiu a virada nos acréscimos do segundo tempo. E mais na força de vontade que na boa articulação das jogadas. Segundo o treinador alvinegro, uma vitória típica de clássicos.

- O time teve insistência, teve garra, teve pegada. E clássico se ganha assim. A persistência e a luta do time hoje esteve à frente da técnica - comentou Schülle ainda à beira do campo, logo após a partida no Almeidão.

De fato, pouco se viu de bom futebol, sobretudo no primeiro tempo, quando cada time teve apenas uma boa oportunidade de gol. Do lado do Auto, Van Basten forçou Michel Alves a fazer uma grande defesa. E, do lado do Belo, foi Wanderson quem chegou perto de marcar, ao aproveitar de cabeça um cruzamento de Gustavo. Mas isso foi o que de melhor aconteceu na primeira etapa.

+ Veja como foi o Tempo Real: Botafogo-PB 2 x 1 Auto Esporte
+ Confira a tabela completa do Campeonato Paraibano 2017

No segundo tempo, a partida foi melhor. Bem melhor. Com mais chances criadas. E o Auto Esporte abriu o placar aos 23 minutos, quando Van Basten aproveitou cruzamento de Tadeu e escorou para as redes. Quatro minutos mais tarde, o Belo empatou. Rafael Oliveira cobrou o pênalti cometido pelo zagueiro Júlio - que tocou a bola com a mão dentro da área - e deixou tudo igual no placar. Os botafoguenses continuaram insistindo. Queriam a virada. Até que, aos 47 minutos, conseguiram. Raphael Luz cobrou falta na área do Auto, Rafael Oliveira cabeceou, a zaga afastou parcialmente e, no rebote, Gustavo Henrique mandou para as redes. Explosão alvinegra. Festa em campo e nas arquibancadas.

- Tenho que parabenizar o grupo, porque os jogadores nunca desistiram. A gente nunca desistiu - completou o treinador alvinegro. 

E para chegar lá, Itamar Schülle teve que ir fazendo ajustes durante a partida. Primeiro, entrou em campo novamente com um lateral-esquerdo improvisado: o meia Tarcísio foi quem começou naquela posição. Mas, ainda no primeiro tempo, mudou isso. O lateral Luiz Paulo entrou no lugar do volante Amarildo e foi para o lado esquerdo do campo, com Tarcísio sendo deslocado para o meio. No intervalo, foi Tarcísio quem saiu para a entrada de Biro Biro. Aí o time ficou mais ofensivo, com Biro Biro, Wanderson e Rafael Oliveira lá na frente. A última mexida foi menos significativa para o posicionamento da equipe em campo: saiu Wanderson e entrou Warley.




No fim das contas, com a raça prevalecendo à técnica, o mais importante para o Botafogo-PB - e para o técnico Itamar Schülle - foi somar os três pontos e retomar a liderança do estadual - que havia sido ocupada provisoriamente pelo Serrano-PB do sábado para o domingo. Agora o Belo muda o foco para a estreia na Copa do Nordeste, na próxima quinta-feira, contra o América de Natal, na Arena das Dunas. Depois, no domingo, encara o Serrano-PB no Amigão, pela sexta rodada do Paraibano.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
