URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/schweinsteiger-marca-golaco-e-leva-pintura-internacional-da-rodada.html






Após votação promovida pelo programa "É Gol!!!", o meia Bastian Schweinsteiger, do Manchester United, recebeu 62,78% dos votos e venceu o prêmio de "pintura internacional" da rodada após marcar em uma tentativa de bicicleta, em jogo contra o Wigan pela Copa da Inglaterra. O jogador superou o holandês Lasse Schöne, do Ajax, que ficou em segundo com 19,77% graças à um gol de falta.

+ Confira o resultado da votação do "É Gol!!!"


Além de Schweinsteiger e Schöne, completaram a votação Alassane Pléa, do Nice, que marcou após receber lindo passe e tirar do goleiro, Steven Berghuis, atacante do Feyenoord e Danny Welbeck, do Arsenal. Os três receberam 11,63%, 3,49% e 2,33% dos votos, respectivamente.
