URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/noticia/2017/01/se-comprovado-somos-vitimas-diz-nota-do-paulista-sobre-caso-brendon.html


A reunião da diretoria do Paulista de Jundiaí terminou na divulgação de uma nota oficial por parte do clube. Segundo a direção do Galo da Japi, o clube se diz surpreso pelas denúncias feitas ainda no sábado, antes do jogo contra o Batatais, que fez uma acareação com o jogador e que se as irregularidades sejam comprovadas, o clube é vítima, além de rechaçar participação da possível fraude.

Brendon Matheus Lima dos Santos, que consta nas súmulas do Paulista como Brendon Carioca, seria o nome de um rapaz preso no Rio de Janeiro sob a acusação de roubo e tráfico de drogas. A reportagem divulgada pela ESPN afirma ter a mesma denúncia recebida pelo clube, na qual o nome verdadeiro do atleta seria Heltton Matheus Cardoso Rodrigues, nascido em 24 de março de 1994 – e não em 1997, como indicam os documentos apresentados nos registros do clube de Jundiaí.

SAIBA MAIS
> Batatais mantém elenco em Jundiaí e espera decisão da FPF sobre Brendon
> Brendon não aparece, e técnico pede "urgência da diretoria" em apuração

O Paulista se reapresentou na manhã desta segunda-feira, sem Brendon, que não responte aos contatos da diretoria do Paulista desde o domingo à tarde. O regulamento da Copa São Paulo prevê que se for provado que um jogador utilizou documentação falsa ou adulterada para a redução de idade, por exemplo (o chamado gato), o clube será excluído da competição e pode ficar cinco anos impedido de disputar a Copinha. A Federação Paulista de Futebol divulgará uma nota ainda nesta segunda. Veja a declaração do Paulista.

Tomamos da mesma perplexidade a nossos milhares de torcedores, fomos surpreendidos pelas notícias relacionadas à eventual irregularidade na documentação do atleta Brendon Matheus de Araújo Lima. 

Após recebermos, na tarde de sábado (21/01/2017), cópia do ofício encaminhado à Federação Paulista de Futebol pela presidência do Batatais Futebol Clube, naquele momento tomamos todas as providências possíveis, para averiguação das informações nela contidas. 

Analisando a documentação e tomando o depoimento do atleta diante de Diretores, Funcionários e do próprio Treinador, o mesmo ratificou a veracidade da documentação , protestando inocência, motivo pelo qual é, à míngua de outras provas, foi o mesmo escalado para a partida semifinal, após contato com a Federação Paulista de Futebol. 

Importante ser frisado que o referido atleta disputou o Campeonato Paulista sub-20 de 2016 por outra equipe, no caso o Nacional EC, tendo vindo da referida agremiação para o Paulista FC.

Assim, caso as investigações sejam comprovadas, somos vítimas e de nenhum modo partícipes desta eventual fraude e, nos colocamos à disposição da Federação Paulista de Futebol para esclarecimentos e revelação rigorosa da verdade. 

O Paulista FC, clube centenário do Futebol Nacional, afirma que sempre e em todo momento agiu na mais estrita boa fé, não tendo nenhuma participação na possível confecção de eventuais falsificações.

Respeitosamente,

José "Pepe" Verdugo Diaz - Presidente do clube.
