URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/se-vencer-nova-iguacu-neste-sabado-fla-pode-ate-garantir-vaga-na-semifinal.html


O Flamengo pode garantir vaga na semifinal já neste sábado, às 16h30, em Moça Bonita, onde enfrenta o Nova Iguaçu. Para avançar e se despreocupar com as duas rodadas seguintes da Taça Guanabara, tem de vencer e torcer por empates nos jogos Botafogo x Macaé e Boavista x Madureira, também marcados para o mesmo dia.

Antes com grande facilidade ante aos pequenos no Campeonato Carioca, o Flamengo busca algo que não consegue desde 2011: emplacar três vitórias seguidas nas três rodadas iniciais da competição. No ano em questão, aliás, a série invicta terminou em sete, na semifinal da Taça GB.

Depois de três partidas na temporada - amistoso contra Vila Nova e as duas vitórias no Carioca -, o técnico Zé Ricardo poupará jogadores. O último treino que antecedeu o duelo com o Nova Iguaçu foi integralmente fechado à imprensa, mas Zé não repetirá o time da última quarta-feira.

Mudança certa é a saída de Everton, suspenso. Gabriel, livre de dores musculares, está bem cotado para voltar. Pará, Réver, Rafael Vaz, Willian Arão, Diego, Mancuello e Guerrero foram titulares nas três partidas de 2017. Boa parte deste grupo será poupada. Romulo, que iniciou os duelos do Carioca e o jogo-treino com o Serra Macaense, também deve descansar. O volante não tinha sequência em campo desde maio pelo Spartak Moscou, seu ex-clube.

Ficha técnica:
Nova Iguaçu x Flamengo
Data/hora: 04/02/2017, às 16h30 (de Brasília)
Local: Moça Bonita (RJ)
Árbitro: Luis Antonio Silva dos Santos 
Assistentes: Diogo Carvalho Silva e Carlos Henrique Alves de Lima Filho
Time provável: Alex Muralha; Pará (Rodinei), Réver (Juan), Rafael Vaz e Miguel Trauco; Márcio Araújo, Willian Arão (Cuéllar) e Diego (Gabriel); Mancuello, Adryan e Guerrero (Leandro Damião). Técnico: Zé Ricardo



Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!

