URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/segredo-total-rene-junior-diz-nao-saber-time-que-enfrentara-o-sergipe.html


O Bahia tem feito neste começo
de ano um rodízio entre os times que jogam a Copa do Nordeste e o Campeonato
Baiano. No torneio regional, a equipe que é considerada titular, enquanto no
estadual o time chamado de alternativo. Só que nesta quinta-feira, o Tricolor
começará a disputa de uma nova competição. Às 20h30 (de Salvador), o Esquadrão
tem o Sergipe pela frente na estreia da Copa do Brasil. O novo desafio traz
naturalmente o questionamento sobre qual time irá a campo.

Depois do empate com o Altos,
em 0 a 0, o técnico Guto Ferreira não deu pistas do que pretende fazer. Nem
para a imprensa, nem para os jogadores.

- Todo mundo quer jogar, mas a
gente não sabe quem vai jogar, até porque o Guto não passou - contou Renê
Junior logo após o desembarque da equipe em Salvador, na noite desta segunda.

Com o novo formato da Copa do
Brasil, a primeira fase será disputada em jogo único. Os mandantes têm de
vencer, enquanto que a equipe visitante joga com a vantagem do empate. Apesar
disso, Renê Junior garante que o Bahia não vai pensar no regulamento.

- A gente não joga para
empatar. O Bahia, onde vai, joga para vencer. Infelizmente os gols não têm saído
fora de casa, mas nosso volume de jogo está alto - acrescentou o jogador.

Após retornar do Piauí na
segunda, o elenco do Bahia treinará completo na tarde desta terça no Fazendão.
No treino, o técnico Guto Ferreira deve começar a esboçar o time para o duelo
de quinta-feira.

SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
