URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/seguranca-451-policiais-vao-trabalhar-no-jogo-de-domingo-entre-crb-e-csa.html




A partida entre CRB e CSA, no domingo, vai ter segurança reforçada. Em uma reunião na manhã desta quinta-feira, ficou definido que 451 policiais vão trabalhar no clássico, válido pela Copa do Nordeste. Com a partida marcada para começar às 19h, os portões serão abertos às 17h.

O trânsito na região será bloqueado a partir das 16h. A PM estima que 14 mil torcedores devem comparecer ao Estádio Rei Pelé. O mando de campo é do CRB, e o Galo terá 70% do público, enquanto que a torcida do CSA vai ficar no gol do placar eletrônico, somando os outros 30% da capacidade.

No último clássico, em maio de 2016, uma confusão generalizada ganhou destaque até fora do páis. O CSA foi punido com a perda de cinco mandos de campo, e o CRB, com quatro, pelo Campeonato Alagoano. Na última semana, os clubes conseguiram uma liminar e podem atuar no Estádio Rei Pelé.

CRB e CSA se enfrentam às 19h, domingo, no Rei Pelé. Você acompanha o Tempo Real da partida pelo GloboEsporte.com. O pernambucano Emerson Luiz Sobral apita o jogo, auxiliado por Clóvis Amaral da Silva e Cleberson do Nascimento Leite. O alagoano Júlio César Farias será o quarto árbitro.
