URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/sergipe/noticia/2017/02/sei-que-gente-nao-pode-tomar-gols-afirma-ferreira-para-duelo-com-bahia.html


O Sergipe entra em campo nesta quinta-feira para enfrentar o Bahia, pela primeira fase da Copa do Brasil. Para o time Colorado só a vitória interessa, para continuar na competição nacional. O goleiro Ferreira não faz gols, mas é um dos destaques do time sergipano no início da temporada, com grandes defesas. Para ele, não tomar gols será meio caminho andado para o Gipão.

- Contra o Bahia será um jogo difícil, sei que a gente não pode tomar gols, pois assim fica mais fácil de conseguir a vitória. O nosso adversário é time de Série A, um time muito perigoso. Nossa equipe está na Série D, mas dentro de campo são 11 a contra 11, sabemos das nossas possibilidades e vamos buscar essa classificação - afirmou o goleiro Ferreira.

A equipe do Sergipe vive bom momento no Campeonato Sergipano e na Copa do Nordeste, mas uma possível escalação irregular do meia Wallace Pernambucano tem tirado o sono do elenco e da diretoria. Para tentar esquecer problemas no tapetão, o técnico Betinho fechou os últimos dois treinos, que aconteceram na Arena Batistão, local do jogo e não divulgou o possível time titular, mas Betinho terá todo o grupo a disposição nesta quinta-feira.

O Sergipe volta a disputar a Copa do Brasil após dois anos. Sua última participação foi em 2014, quando foi eliminado na primeira fase pelo Náutico. O time sergipano venceu o primeiro jogo por 1 a 0 e foi derrota pelo mesmo placar, perdendo a vaga após cobranças de pênaltis. No novo regulamento, o Sergipe só precisa de uma vitória simples para avançar. Empate ou derrota classifica o Bahia.

Confira os atletas relacionados para o jogo!
Goleiros: Ferreira e João Ricardo
Zagueiros: Jonas, Alexandre e Cris
Laterais: Sorriso, Vicente e Max
Volantes: Gil Baiano, Ramalho, Welton Heleno e Bruno Henrique
Meias: Davi Ceará, Gabriel Cajano, Wallace Pernambucano
Atacantes: Fabiano, Hiago, Erik, Quirino e Robert

Torneio e fase: Copa do Brasil, 1ª fase
Local e horário: Arena Batistão, Aracaju, 20h30 (horário local)
Arbitragem: Árbitro: Grazianni Maciel Rocha. Ele será assistido por Silbert Faria Sisquim (RJ) e Diogo Carvalho Silva (RJ). O quarto árbitro será Michael Vinicius Santos Freitas (SE)
