URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/02/selecao-tera-tres-desfalques-na-defesa-por-suspensao-contra-venezuela.html


Na quarta colocação do hexagonal final do Sul-Americano Sub-20, o Brasil vai a campo neste domingo contra a Venezuela com a defesa bastante desfalcada. Além dos zagueiros Lyanco e Lucas Cunha, expulsos contra o Uruguai, Rogério Micale não poderá contar com Guilherme Arana, suspenso após receber o segundo amarelo.

Confira a tabela e leia outras notícias do Sul-Americano Sub-20

Assim, Rogério, do Juventus, deve substituir o lateral-esquerdo corintiano, autor de dois dos três gols da equipe de Rogério Micale no hexagonal do Sul-Americano Sub-20. Na zaga, a tendência é que Léo Santos, que se lesionou na primeira rodada e só voltou ao time no segundo tempo do duelo contra o Uruguai, e Gabriel comecem jogando. Outra alternativa, menos provável, seria utilizar Robson Bambu na posição.

- Perdemos a dupla de zaga, mas temos outros bons jogadores. Felizmente, conseguimos rodar o grupo todo na primeira fase - disse Micale, que, por conta da classificação antecipada, conseguiu aproveitar todos os jogadores de linha como titulares na primeira fase.



Dos três suspensos, apenas Lucas Cunha não é considerado titular da equipe. Ele foi titular contra o Uruguai por conta de uma amigdalite que tirou Gabriel de combate. O ex-zagueiro do Avaí, por sua vez, já vinha Léo Santos em razão da lesão sofrida pelo corintiano na estreia do Sul-Americano.

No treino desta sexta-feira, os titulares contra o Uruguai ficaram apenas no hotel fazendo trabalho regenerativo. Já os reservas, incluindo Rogério, Léo Santos, Gabriel e Robson, treinaram no campo do CT do El Nacional. Com dois pontos e na quarta colocação, o Brasil encara a Venezuela neste domingo para manter vivo o sonho do título e se manter firma na briga por uma das quatro vagas ao Mundial Sub-20.
