URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/na-base-da-bola/post/selecao-da-copinha-tem-vinicius-junior-e-4-do-timao-pedrinho-e-o-melhor-jogador.html


A tradicional seleção da Copinha feita pelo blog traz, como não poderia deixar de ser, o Corinthians como equipe dominante. Ao todo, quatro jogadores do Timão fazem parte do time: Guilherme Romão, lateral-esquerdo, e o trio formado por Mantuan, Pedrinho e Carlinhos. Marquinhos, melhor em campo na final, perde a disputa para Vinícius Júnior. O atacante de 16 anos representa o Flamengo, que teve vários destaques, como Klebinho, Denner e Jean Lucas.Confira abaixo a seleção titular e outros destaques da Copinha:Goleiro: Gerson (Batatais)Sem dúvidas, o personagem mais marcante da posição na Copinha. Classificou o time para a semifinal após pegar três pênaltis contra o Botafogo e fez boas defesas na decisão. Não é, obviamente, o melhor jogador da posição na geração, mas fez um grande torneio.Também se destacaram: Filipe (Corinthians), Diego (Botafogo), Raul (Juventude) e Tiepo (Chapecoense)Lateral-direito: Vitinho (Cruzeiro)Um jogador com projeção para seleções de base, e já convocado algumas vezes. Vitinho é o lateral que pedala, vai para cima e fez um golaço contra o Bahia, que o garantiu na seleção. Venceu uma acirrada disputa com o ótimo Emerson, da Ponte Preta.Também se destacaram: Emerson (Ponte Preta), Guga (Avaí) e Klebinho (Flamengo)Zagueiro: Hellerson (Botafogo)Canhoto e muito técnico, Hellerson evoluiu demais ao longo do ano e deixou as patacoadas que fazia em algum lugar do passado. Fez uma Copinha muito segura e consistente.
Também se destacaram: Denner (Flamengo) e Vinícius Del'Amore (Corinthians)Zagueiro: Luiz Carlos (Juventus)O comandante da defesa do Moleque Travesso, que chegou longe na Copinha eliminando equipes como Fluminense e Avaí. Teve o desempenho elogiado em vários jogos.
 
Também se destacaram: Kanu (Botafogo) e Luiz Pedro (Chapecoense)Lateral-esquerdo: Guilherme Romão (Corinthians)Disparado o melhor da posição no torneio. Rápido, excelente técnica, bom poder de marcação, se sobressaiu tanto que jogou até no meio-campo.
Também se destacaram: Vitor Lindenberg (Botafogo) e Foguinho (Avaí)Volante: Everton (Batatais)O principal jogador do vice-campeão em campo, embora Douglas Pote seja o artilheiro. Marca com muita precisão e sai para o jogo com qualidade. Foi recompensado com um contrato profissional.
Também se destacaram: Renan Areias (Corinthians) e Pedro Aquoz (Paulista)Volante: Mantuan (Corinthians)Capitão do time campeão, Mantuan foi o jogador mais regular do Corinthians durante toda a competição. Desarmou, construiu jogo e apareceu para finalizar. Depois de rodar pela meia e pela lateral, parece ter se firmado de vez com a camisa 8.
Também se destacaram: Jean Lucas (Flamengo) e Val (Internacional) Meia central: Brayan (Paulista)O jogador mais decisivo do time de Jundiaí. Canhoto, cria e finaliza bem e evoluiu muito em relação ao ano passado. Já atua nos profissionais e não deve ficar no Paulista por muito tempo. Há muitos grandes de olho.
Também se destacaram: Fabrício Oya (Corinthians) e Cesinha (Cruzeiro)Meia-esquerda: Vinícius Júnior (Flamengo)Com apenas 16 anos, Vinícius Júnior fez um fuzuê danado na Copinha. Foram quatro gols, cinco assistências e outras tantas oportunidades. Com a bola, ele mostrou um repertório imenso de jogadas e um potencial para chegar muito longe nos próximos anos. Em potencial, é o jogador com maior projeção que disputou a Copinha.
Também se destacaram: Mateus Criciúma (Paulista), Jonas Toró (Primavera) e Marquinhos (Corinthians)Meia-direita: Pedrinho (Corinthians)O craque do torneio. Foram cinco gols e seis assistências, muitos deles em momentos de dificuldade do Corinthians, como, por exemplo, contra o Flamengo, nas quartas de final. Canhotinho, o meia mostrou que tem futebol para encantar o mundo nos próximos anos.
Também se destacaram: Bruno Oliveira (Bragantino) e Thales (Batatais)Centroavante: Carlinhos (Corinthians)Artilheiro do torneio com 11 gols e autor do gol que tirou o Corinthians do sufoco, Carlinhos cresceu demais na Copinha e confirmou o potencial que muita gente via nele, embora outros tantos tivessem dúvidas. Pode pintar nos profissionais em breve.
 
Também se destacaram: Yuri (Ponte Preta), Douglas Pote (Batatais) e Vinícius Baiano (Avaí)

                    Pedro Venancio, 28 anos, jornalista, está no Globoesporte.com desde 2014. Cobre futebol de base desde 2008, quando começou no Olheiros.net. Também passou pelas redações de O Imparcial, Trivela e Correio Braziliense. 
                