URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/sem-surpresa-santa-cruz-e-nautico-ja-tem-tira-teima-agora-pelo-nordestao.html


Menos de uma semana depois da estreia no Campeonato Pernambucano, Santa Cruz e Náutico voltam a se enfrentar nesta temporada. Desta vez, neste sábado, às 16h, no Arruda, tricolores e alvirrubros duelam pela segunda rodada da Copa do Nordeste - o primeiro encontro ficou no 1 a 1. Com tão pouco tempo de preparação e um confronto pelo Estadual no meio da semana, a tendência é que os treinadores não apresentem muitas mudanças táticas para o segundo ato do Clássico das Emoções, em 2017.

- Fica difícil existir surpresa porque não tem nem tempo de treinar. É só processo de recuperação e acerto de alguns detalhes. As duas equipes estão em processo de desenvolvimento no ano - comentou o técnico Vinícius Eutrópio.

O técnico Dado Cavalcanti vai com o colega de profissão tricolor, mas pondera. Ele entende que a partida pode ter algo novo porque os dois times se conhecem - se enfrentaram no último domingo - e devem estar melhores fisicamente do que no primeiro encontro, válido pelo Campeonato Pernambucano.

- Esse jogo talvez já tenha um pouco de surpresas em relação a condições de jogo. Pelo fato das duas equipes já terem experiência de confronto e cada um vai usar o seu potencial.

O Santa Cruz entra em campo com mudanças em relação ao último jogo. O zagueiro Jaime, que foi expulso contra o mesmo Timbu, volta de suspensão. O atacante Halef Pitbull, contratado na última quinta-feira, também será titular. 

Já o Náutico tem à disposição o lateral-esquerdo Giovanni, que foi regularizado. Porém, Dado Cavalcanti não quis dar pistas da equipe titular - existe a chance do estreante começar jogando. Outra novidade estará no banco de reservas: o meia Marco Antônio, recuperado de uma lesão na coxa direita, será uma das opções para a partida.

O jogo


Quando: Sábado, 04/02/2017, às 16h.
Onde: Estádio do Arruda, Recife.
Time provável do Santa: Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Roberto; Elicarlos, David, Leo Costa, Thomás (Thiago Primão) e Everton Santos; Halef Pitbull.
Time provável do Náutico: Tiago Cardoso; Joazi, Tiago Alves, Ewerton Páscoa e Manoel (Giovanni); João Ananias, Rodrigo Souza (Maylson) e Dudu; Giva, Jefferson Nem e Alison.
Arbitragem: Denis da Silva Ribeiro apita o árbitro, com Esdras Mariano de Lima e Pedro Jorge Santos como seus assistentes. Todos são da Federação Alagoana de Futebol.
Tempo real: no GloboEsporte.com, a partir das 15h.
