URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/gremio-prudente/noticia/2017/02/sem-muito-barulho-gremio-prudente-comeca-avaliar-possiveis-reforcos.html


Enquanto Osvaldo Cruz e Presidente Prudente Futebol Clube (PPFC) começaram os trabalhos de pré-temporada nesta segunda-feira (13), o Grêmio Prudente, que também esteve em campo, ainda não anunciou nenhuma contratação e não tem pressa para que isso aconteça. Sem "muito barulho" e cauteloso em relação à escolha dos jogadores que vão defender a equipe nas disputas do Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual –, previsto para começar no dia 9 de abril, o clube recebeu os primeiros atletas para um período de avaliação. 



Sob olhares do técnico Rodrigo César, no campo do Rio 400, 12 jogadores terão uma semana para provar ao treinador e à diretoria que reúnem condições de vestir a camisa gremista na Segundona deste ano. Em gramado reduzido e debaixo de uma chuva leve, os candidatos correram, marcaram, chutaram e, em alguns momentos, até se divertiram com algumas brincadeiras feitas pela comandante. 

– São apenas os primeiros, mas são atletas que conhecemos e que estiveram conosco nas categorias de base. Alguns são daqui (Presidente Prudente) e outros de cidades da região, mas todos têm chances reias de serem escolhidos. Acredito que dê para aproveitar
bastante deles, só depende de cada um – destacou o Rodrigo César, que neste primeiro momento não está avaliando a parte tática dos jogadores, mas a capacidade técnica e cognitiva de cada um. 

– Os quesitos físicos e táticos vêm depois. Agora queremos ver como estão tecnicamente. É importante ter este tempo, até porque vamos conseguir tirar o melhor de cada um deles. Como já os conheço, sei os pontos fortes de cada um, e ao longo desta semana vou explorar isso. Estamos aguardando a chegada de outros jogadores, e aos poucos vamos montar um elenco competitivo.

Fala, presidente!

De longe, o presidente do Grêmio Prudente, Murilo Melo, acompanhou os primeiros testes e se mostrou empolgado com a qualidade técnico dos primeiros avaliados. Porém, afirmou que não existe nenhum jogador contratado, e que o clube vai continuar cauteloso em relação aos primeiros nomes. Ainda segundo ele, a apresentação oficial está prevista para março.

– Estamos
começando a se mexer agora, sem muita precipitação e analisando quem realmente se encaixa no perfil do nosso
time. Temos algumas conversas com alguns jogadores, mas nada de
oficial. A intenção é começar os trabalhos no começo do mês que vem. 
