URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/sem-colman-e-calleri-sao-paulo-ve-necessidade-de-reforcar-ataque.html


O São Paulo sabe da necessidade de contratar um 
novo centroavante. O clube não conseguiu viabilizar o retorno de 
Calleri, do West Ham, opção encarada desde o início como improvável. E 
ficou decepcionado pelo fracasso na longa negociação por Colmán, do 
Nacional do Paraguai, com o qual ficou próximo de um acerto.

Campeão
 do Torneio da Flórida sem marcar nem sofrer gols no tempo normal, o 
time se garantiu nas penalidades contra River Plate e Corinthians. Nos 
dois jogos Chaves foi o titular, mas perdeu chances, principalmente no 
primeiro tempo do duelo com os argentinos. Gilberto entrou nos dois 
jogos e apareceu para concluir jogadas de cabeça, mas também não 
balançou a rede.

O clube acredita que a contratação de um 
centroavante é necessária, avaliação reforçada pelo desempenho dos 
atacantes e as chances desperdiçadas no Torneio da Flórida. Por isso, o 
departamento de futebol analisa opções no mercado.

E MAIS: Famílias, palmeirense com Raí e Sidão assediado: São Paulo volta ao Brasil

Além de 
um centroavante, o técnico Rogério Ceni aprovou o nome de Jucilei. O São
 Paulo tem negociação avançada com o volante do Shandong Luneng, da 
China, e até acertou salários com o jogador. O Tricolor e pessoas 
ligadas ao jogador tratam as conversas com otimismo. A esperança é de 
fechar o empréstimo de um ano nesta semana.

Até agora, o clube contratou
 Wellington Nem, Sidão, Neilton e Cícero. A estreia no Paulistão é no 
dia 5 de fevereiro, contra o Audax.
