URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/sem-riscos-vitoria-conta-com-frangaco-de-goleiro-rival-bate-luziania-e-avanca.html


Na estreia pela Copa do Brasil 2017, o Vitória de Argel Fucks nem deu chances para a zebra aprontar. Diante do Luziânia, fora de casa, marcou uma vez em cada tempo e construiu placar seguro no jogo único que garantiu classificação para a segunda fase - o resultado asseguraria vaga até mesmo no regulamento antigo, onde a vitória por dois gols de diferença anularia o jogo da volta. Cleiton Xavier, em bonito lance, e Paulinho, com enorme ajuda do goleiro rival, foram os autores dos gols do 2 a 0 no Estádio Serra do Lago na noite desta quarta-feira.

A equipe baiana começou o jogo pressionando e finalizou duas vezes com perigo logo nos três minutos iniciais, mas diminuiu o ritmo pouco tempo depois. Aos 17, porém, viu o Luziânia criar a primeira chance real de gol, em cabeceio de Laécio que triscou no travessão. O Rubro-Negro baiano errava muitos passes no campo ofensivo, mas quando acertou conseguiu abrir o placar. Aos 22, David fez boa enfiada, Kieza deixou passar e Cleiton Xavier mandou de pé direito no ângulo. A partir daí, bastou administrar até o intervalo.

A etapa final parecia mostrar um duelo mais equilibrado nos primeiros minutos, mas um frangaço do goleiro Dida deixou o Vitória ainda mais na boa logo aos 11. Em cruzamento despretensioso de Paulinho, pela esquerda, o camisa 1 vacilou feio e viu a situação dos mandantes ficar praticamente irreversível. Fernando Miguel trabalhou duas vezes, mas o placar não foi mais movimentado. O Luziânia até balançou a rede, mas em lance irregular com toque de mão de Laécio.

O Vitória agora aguarda o vencedor de Anápolis x Bragantino, jogo que será realizado na próxima quarta-feira, dia 15, também em Goiás. A equipe paulista tem a vantagem do empate por jogar fora de casa. Na segunda fase, também em jogo único, o mando de campo será sorteado e, em caso de igualdade no placar, a decisão será na disputa de pênaltis.

As escalações:

LUZIÂNIA
Dida; Amaral, Cauê, Peri e Mailson; Thiago Mariano (Rodrigo Meneses), Rodrigo Barros e Almir Dias (Tatuí); Dan, Robinho e Laécio (Renatinho). Técnico: Ricardo Antônio.

VITÓRIA
Fernando Miguel; Cedric, Alan Costa, Fred e Geferson; Willian Farias, Uillian Correias e Cleiton Xavier (Dátolo); Paulinho (André Lima), David e Kieza (Euller). Técnico: Argel Fucks.
