URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/sem-estipular-data-de-estreia-fla-quer-regularizar-berrio-na-proxima-semana.html


Orlando Berrío está apenas há dois dias em solo brasileiro. Recém-chegado, o quarto reforço do Flamengo na temporada saiu praticamente do aeroporto para o CT do Ninho do Urubu, onde fez trabalhos físicos e foi apresentado. Mesmo trabalhando desde as primeiras horas no Rio, o clube ainda espera resolver nos próximos dois dias as questões burocráticas para poder contar com o jogador em campo. O atacante colombiano deve ser regularizado e inscrito na próxima semana. 

O processo já está em andamento. O estrangeiro tem parte de sua documentação necessária adiantada. Enquanto isso, segue trabalhando a preparação física para entrar em forma. Berrío atuou na semana passada durante 45 minutos pela Colômbia, no amistoso contra o Brasil, no Engenhão. A ideia do técnico Zé Ricardo é poder contar o quanto antes com o reforço. 

- Pelo que tive informação, ele jogou no Mundial (de clubes, em dezembro), se reapresentou no Atlético Nacional no início do ano. Depois do jogo  (com a seleção colombiana) não teve nenhum contato com bola, nenhum treinamento. Fiquei sabendo que ele fez alguns exames e vai cuidar de parte burocrática (nesta quinta-feira). E daí que vamos fazer avaliação para saber quando ele pode estrear. Nossa expectativa é a mesma da torcida para que ele esteja em campo o quanto antes para ajudar a gente - diz Zé Ricardo,

Por mais que o Flamengo não estipule, por ora, uma previsão de data para a estreia de Berrío, a expectativa fica guardada apenas para os confrontos da próxima semana - já que não dará tempo de entrar em ação no sábado, contra o Nova Iguaçu. Na quarta-feira, o Rubro-Negro enfrenta o Grêmio, pela Primeira Liga. No fim de semana, encara o clássico contra o Botafogo.

Dos quatro reforços rubro-negros para 2017, dois atuaram como titulares nas duas partidas pelo Campeonato Carioca: Romulo e Trauco. Conca segue tratando a lesão no joelho. 

Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
