URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/sem-pottker-fabio-carille-espera-que-o-corinthians-tenha-muitos-artilheiros.html


O Corinthians anunciou, nesta quarta, que desistiu da contratação de William Pottker, da Ponte Preta. No mesmo dia, o Timão entrou em campo e venceu a Caldense por 1 a 0, em Poços de Caldas, na estreia pela Copa do Brasil. Apesar de não contar com mais um reforço, o técnico Fábio Carille afirma que sua equipe terá um bom desempenho ofensivo e espera que muitos jogadores consigam balançar as redes.

- Estou muito satisfeito com o elenco, tem a chegada do Jadson já confirmada, vai dar uma qualidade a mais, foi um dos artilheiros de 2015, tem o Jô, o Guilherme, Rodriguinho, então, que seja equilibrado esse número de gols. Que não seja só em cima de um atleta. Que essa responsabilidade seja de mais jogadores. Estou satisfeito, mas essa parte ofensiva vai crescer ainda. Sempre deixei claro que trabalho por etapas, por setores. A primeira coisa foi ajeitar o sistema defensivo e, a partir de agora, já começaremos a olhar para essa parte ofensiva - disse o treinador.

Fábio Carille afirmou que não se surpreendeu com o cancelamento da contratação e acredita que o elenco está fechado, por enquanto.

- A diretoria sempre me deixou informado de toda a situação. O Pottker vem se destacando desde quando jogava pela Linense, no Campeonato Paulista, com a Ponte Preta também, fazendo um segundo semestre maravilhoso. Mas aí é questão de diretoria, dos empresários, mas a gente está bem servido na posição. O Corinthians não busca nenhum atleta, a não ser que seja uma oportunidade de mercado muito interessante para o clube.

Carille espera o crescimento de produção dos jogadores contratados em 2016 e elogiou principalmente o meia Marlone.

- O Marlone já tinha feito grandes partidas em 2016 e todos esses jogadores que chegaram ano passado, eu acredito que vão ter um crescimento muito grande. Pelo tanto dos jogadores que foram vendidos, eles tiveram que entrar, jogar e resolver logo. E a gente sabe que sempre precisa de um período de adaptação.

Em duas partidas em 2017, foram duas vitórias por 1 a 0, contra o São Bento (pelo Paulistão) e contra a Caldense (na Copa do Brasil). O técnico, porém, se diz satisfeito com o desempenho do Corinthians.

- Fiquei muito satisfeito. Aos poucos, a equipe vai criando corpo, equilíbrio, contra a Caldense teve 60% de posse de bola e 21 finalizações, contra nove do adversário. Aos poucos, a gente vai acertando a consistência defensiva e equilibrando com a parte da frente.

