URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/sem-ze-carlos-wiliam-barbio-e-testado-como-centroavante-no-santa.html


Antes que o Santa Cruz contrate um novo centroavante para o lugar de Zé Carlos, que alegou problemas pessoais para deixar o clube, o técnico Vinícius Eutrópio já começou a buscar no elenco um jogador para assumir a camisa 9. No treino desta sexta-feira, o primeiro sem Zé Carlos, Wiliam Barbio foi testado na posição e se revezou no trabalho com o jovem da base André Luís.

Assim como aconteceu em toda a pré-temporada, Eutrópio começou o trabalho com André Luís como o centroavante do time titular. Depois, Barbio foi chamado.

O atacante concorre a duas vagas no time titular. Durante toda a pré-temporada, ele treinou como ponta direita, mas desde o início da última semana se viu ameaçado na posição com a concorrência de Thomás e Thiago Primão. Nesta sexta, inclusive, Primão foi utilizado por mais tempo do lado direito do campo enquanto Barbio ficava como centroavante.

+ Dez dias depois, Zé Carlos alega problemas pessoais e deixa o Santa

O restante do time trabalhado por Vinícius Eutrópio para o jogo deste sábado, contra o Paysandu, pela Taça Asa Branca, foi basicamente o mesmo dos últimos dias. Ele deixou também uma dúvida do lado esquerdo do ataque, com Thomás e Everton Santos se alternando.

Apesar de ser testado, para o jogo contra o Paysandu Barbio não deve começar como centroavante. O time base do Santa Cruz para o jogo do sábado deve ser formado com Julio Cesar; Vitor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Thomás (Everton Santos), Wiliam Barbio (Thiago Primão) e André Luís.
