URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/02/sem-seguranca-tiva-quer-adiar-jogo-contra-o-avai-pela-copa-do-brasil-2017.html


Prejudicada com a crise na segurança pública que atinge o Estado, a Desportiva Ferroviária já teve o jogo contra o Espírito Santo e o clássico contra o Rio Branco, pelo Campeonato Capixaba, adiados. A próxima partida da Locomotiva Grená está marcada para a próxima quarta-feira, contra o Avaí, pela primeira fase da Copa do Brasil 2017 (veja a tabela).

Porém, se depender dos dirigentes grenás, essa partida também deverá ser adiada. A principal alegação é a falta de ritmo de jogo dos atletas. A Desportiva jogou apenas uma vez no Campeonato Capixaba, no dia 28 de janeiro, no empate por 1 a 1 com o Atlético-ES. O diretor de futebol do clube, Armando Zanata, entrou em contato com o presidente da Federação de Futebol (FES), Gustavo Vieira, para tentar o adiamento do jogo, caso haja data disponível no calendário da CBF.

- Eu entrei em contato com o Gustavo (presidente , e falei com ele que a minha vontade é adiar o jogo. Ele ficou de entrar em contato com a CBF para ver se tem data para a gente fazer esse adiamento. Se tiver a data disponível, adia. Até porque o nosso time está sem ritmo de jogo, pelo fato de não poder jogar duas partidas, a minha intenção é adiar o jogo. 

Contudo, caso haja resposta negativa da CBF, e a crise da segurança pública no ES não seja solucionada, o Engenhão, no Rio de Janeiro, entra como opção mais viável para receber o jogo. 

- Se não tiver como, o jogo possivelmente será no Engenhão, no Rio de Janeiro. Mas a minha intenção é o adiamento para que possamos jogar em nosso estádio, com a nossa torcida a favor, até porque o empate é deles, nós precisamos ganhar, e nada melhor do que jogarmos no Engenheiro Araripe - disse.



O jogo Desportiva e Avaí está programado para ser transmitido ao vivo pelo canal Sportv.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
