URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/01/sem-marquinhos-claudinei-prepara-o-avai-para-amistoso-de-pre-estreia.html


No primeiro trabalho após retornar da pra-temporada em Águas Mornas  Claudinei Oliveira realizou um coletivo para definir a equipe que enfrenta o Rio Branco-PR no sábado. No último teste do Leão antes da estreia oficial na temporada, mudanças em relação ao time que enfrentou o Almirante Barroso no jogo-treino da última terça. Na atividade realizada no CFA, o capitão Marquinhos não esteve entre os titulares. 

O treinador postou a equipe numa formação com três homens no meio e três no ataque, improvisando um em um sistema mais ofensivo: João Paulo ao lado de Denilson e Romulo no ataque. No gol, segue Kozlinski. No quarteto defensivo, Alemão, Gustavo, Betão e Capa. No meio, Luan e Judson na contenção, com Diego Jardel como papel de armador. 


Segundo informações do repórter Matheus Boaventura, da CBN/Diário, o capitão viaja nesta sexta, após o treino, com o time ao Paraná para o amistoso diante do Rio Branco. No estado vizinho, o time fica até a partida contra o Paraná Clube, na próxima quarta, na Vila Capanema, às 19h15. Porém, Marquinhos não deve participar do amistoso do fim de semana e possivelmente também seja poupado do primeiro jogo oficial. 

Ainda treinando à parte, Marcelinho e Júnior Dutra também ficam em Florianópolis. O primeiro, recém-repatriado após temporada na Índia, fez apenas um trabalho física nesta quinta. O ex-jogador do VAsco segue fazendo exames e deve ser apresentado no início da próxima semana. O goleiro Douglas Friedrich, emprestado pelo Corinthians, se recupera de um edema na Coxa e deve ficar fora dos primeiros compromissos do ano. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
