URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/noticia/2017/02/sem-ceder-pressao-do-corinthians-ponte-escala-pottker-na-copa-do-brasil.html


Acabou o mistério. O atacante Pottker jogará pela Ponte Preta nesta quarta-feira, contra o Campinense, pela Copa do Brasil. Apesar da ameaça do Corinthians de desistir da contratação caso o atacante entrasse em campo, a Macaca confirmou o jogador com a camisa 9 contra o Campinense, logo mais. Com isso, ele fica impedido de defender o Timão no torneio. A chegada dele no clube é esperada para depois do Campeonato Paulista, competição na qual também está inscrito pela Ponte. 


Mais informações em instantes...
