URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/sem-renato-caja-mas-com-reforcos-bahia-divulga-lista-de-relacionados.html


O Bahia divulgou, na manhã desta quarta-feira, a lista de jogadores relacionados para a partida contra o Fortaleza, marcada para esta quinta-feira, pela Copa do Nordeste. Ao todo, o técnico Guto Ferreira vai levar 19 jogadores para o duelo em na capital cearense, entre eles, os reforços contratados para esta temporada: Armero, Allione, Diego Rosa, Gustavo, Matheus Sales e Zé Rafael.

Quanto às ausências na lista estão Renato Cajá, Edson, Tinga, Lucas Fonseca, Matheus Reis e Wellington Silva. Segundo o clube, por opção da comissão técnica, alguns atletas vão permanecer em Salvador em preparação para a estreia no Campeonato Baiano, no próximo domingo, contra o Jacobina.

Em entrevista coletiva concedida antes da divulgação da lista, o técnico Guto Ferreira revelou que a decisão de não levar alguns jogadores para a partida contra o Fortaleza foi planejada.

- Ideias de planejamento eu tenho. Mas eu acho que cada momento é o seu momento. E tudo passa por efetivações. Você vai para o jogo numa situação em que você tem que efetivar alguns jogadores. Nós não vamos levar alguns jogadores para essa partida, vamos deixar jogando. Não que estejam mal, mas para chegar a um nível de aperfeiçoamento maior. Nós vamos ter que revezar. Competição quarta e domingo, se eu não estiver errado, até a parada do carnaval não tem nenhuma semana cheia. Em alguns momentos, nós vamos ter que rodar. Rodar um, dois, três, dez. Rodar banco, para que todos treinem. Agora, quando será esse momento, cada jogo é um jogo - disse Guto.

Confira a lista completa:
Goleiros: Anderson e Jean;
Laterais: Armero, Eduardo e Júnior;
Zagueiros: Éder, Jackson, Tiago e Rodrigo Becão;
Volantes: Juninho, Matheus Sales e Renê Júnior;
Meias: Allione, Diego Rosa, Régis e Zé Rafael;
Atacantes: Hernane, Gustavo e Mário.

SAIBA MAIS
Perto de estreia, Guto "barra" pressão por vitória: "É uma partida de início"
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia

o jogo

Fortaleza x Bahia, Copa do Nordeste;
Local: Castelão, Fortaleza-CE;
Horário: 21h30 (de Salvador);
Time titular: Jean, Eduardo, Tiago, Jackson e Armero; Juninho e Renê Júnior, Zé Rafael, Régis e Allione; Hernane;
Desfalques: Edigar Junio, Feijão e Yuri se recuperam de lesão. 
Arbitragem: Gilberto Rodrigues Castro Junior apita o jogo, auxiliado por Marlon Rafael Gomes de Oliveira e Francisco Chaves Bezerra Junior. O trio é de Pernambuco. 
