URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/sem-prazos-eutropio-garante-busca-intensa-por-um-camisa-9-no-santa.html


Peça importante no planejamento de reconstrução do time do Santa Cruz para esta temporada, o técnico Vinícius Eutrópio viu seus planos serem frustrados na semana passada, quando o atacante Zé Carlos, uma das principais contratações para o ano, decidiu sair do clube antes mesmo de ter estreado. Naquele momento, o Tricolor ficou órfão de um centroavante e ainda se viu atrasado no mercado para preencher a lacuna. Desde então, os diretores, e o próprio Vinícius, estão trabalhando forte na busca de um nome para assumir a única vaga vazia no time titular.

- A gente não coloca prazo porque cada negociação tem seu tempo. O que a gente fala é de prioridade. E hoje estamos 24h buscando nosso camisa 9. É uma prioridade para já. Pode surgir em uma semana ou em um minuto.

Uma coisa é certa na busca dos tricolores. A ideia não é contratar um atacante qualquer. Entre os critérios estabelecidos, está o de ele já ser um cara consagrado e que possa ser a referência do elenco.

- Estamso buscando um cara que seja referência. Que já tenha uma bagagem boa e que seja o espelho do que foi Grafite e do que seria Zé Carlos. Vamos buscar esse perfil até para poder trabalhar André Luís com calma.

Um dos nomes especulados nos últimos dias foi o de Vítor Rangel, que estava no Bahia. Ele de fato recebeu uma sondagem de uma pessoa ligada ao clube, mas afirmou que aguardava uma proposta da China para decidir sua vida. Por isso, os tricolores começaram a trabalhar em outras frentes enquanto aguardavam a possibilidade de fazer uma proposta. 

