URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/sem-desfalque-fortaleza-encontra-o-sao-raimundo-pa-pela-copa-do-brasil.html


O Fortaleza faz o primeiro jogo na Copa do Brasil nesta quarta-feira (15). Será diante do São Raimundo-PA no Colosso dos Tapajós, às 21h30, pela primeira fase da competição nacional. A tendência é que o técnico Hemerson Maria repita a escalação que bateu, pela Copa do Nordeste, no último domingo, a equipe do Moto Club.

>>> Confira tabela da Copa do Brasil

O Tricolor do Pici deve atuar com: Marcelo Boeck; Pablo, Heitor, Ligger, Gastón; Anderson Uchôa, Jefferson, Leandro Lima; Gabriel Pereira, Wesley e Lúcio Flávio. Nesta partida, Zé Carlos aparece com uma opção para entrar com a bola já rolando. Sem as condições físicas ideais, ele acabou marcando o gol do triunfo diante o Moto Club,  no fim do segundo tempo. 

O Fortaleza não teve muito tempo para descanso depois de enfrentar o Moto. Viajou na segunda-feira para o Pará pensando no duelo pela Copa do Brasil diante do São Raimundo-PA. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real a partir das 21h.
