URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/sem-negocio-inter-tera-nova-reuniao-com-william-para-tentar-renovacao.html


A proposta não chegou. O Wolfsburg não aumentou os valores por William. Assim, a direção buscará um novo encontro com o lateral-direito e seus representantes para tentar chegar a um acordo de renovação. Esta é a solução para que volte a atuar com a camisa do Inter.

A janela de transferências para o futebol alemão (bem como de outros centros do Velho Continente) fecharam portas. O Wolfsburg tinha acenado com uma oferta de 3,5 milhões de euros (aproximadamente R$ 12 milhões). O valor foi rechaçado pela direção gaúcha, que achou o valor baixo. Os alemães aumentaram as cifras e sinalizaram até com 4 milhões de euros (cerca de R$ 15 milhões). O número é aquém do almejado pelo Colorado – algo em torno de 6 milhões de euros (próximo dos R$ 20 milhões).

LEIA MAIS
> Inter anuncia contratação de Carlinhos, ex-São Paulo 
> Inter teme perder mandos de campo por briga de torcida

A direção agora buscará sentar e conversar com atleta e empresários. A ideia é prorrogar o contrato – o atual expira em abril de 2018 – e dar um substancial aumento em seus vencimentos. Se William aceitar, será incorporado ao grupo de Antônio Carlos Zago. Caso continue irredutível, continuará com fora dos planos e trabalhando junto com Anderson sob a batuta do coordenador da preparação física Élio Carravetta.

A polêmica em torno de William iniciou ainda em dezembro do ano passado. Assim que a nova direção foi eleita, buscou conversar para renovar. Ouviu a recusa. Depois, fez outra investida, com o mesmo resultado. Na época, o lateral divulgou o sonho em atuar na Europa.

O período longe da rotina com os companheiros não mudou o carinho do vestiário. Na tarde da última segunda, se divertiu com D'Alessandro e o executivo de futebol Jorge Macedo. 

Pinçado por Diego Aguirre ao time titular do Inter em 2015, William disputou 100 partidas pelo clube, tendo anotado um gol. Participou dos títulos do Gauchão em 2015 e 2016.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
