URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/sem-juninho-guto-ferreira-mantem-segredo-no-bahia-vamos-aguardar.html


Após colocar em campo uma equipe alternativa no empate com o
Jacuipense, na última quarta-feira, o técnico Guto Ferreira relacionou força
máxima para o jogo com o Moto Club, marcado para sábado, às 19h30 (horário
local), no estádio de Pituaçu, em Salvador, pela segunda rodada da Copa do
Nordeste. Lesionado, o atacante Edigar Junio desfalca o Tricolor, assim como o
volante Juninho, que cumpre suspensão pela expulsão na estreia da competição
regional.

 



No ataque, Allione é o escolhido para atuar com Zé Rafael e
Hernane. O substituto de Juninho, contudo, permanece um mistério. Edson é o
favorito a ocupar o posto de titular. E no que depender de Guto Ferreira, o
segredo permanecerá intacto até o momento do jogo.

 



- Você já está querendo que eu escale o time para amanhã
(risos). Sem o Juninho, com certeza vai ter alguém jogando ali. Vamos aguardar
o jogo de amanhã.

 



Titular no jogo de quarta-feira, Matheus Sales seria outra
opção para o meio-campo. No entanto, o volante não foi relacionado para a
partida do fim de semana. Guto Ferreira avisa que a decisão não é apenas para
dar descanso ao jogador, mas também para que ele tenha condições de treinar e
aprimorar aspectos físicos, técnicos e táticos.

 



- Não é só descanso. É também oportunidade de treinar. Às
vezes, você vai para cinco jogos. Participa de dois, às vezes participa de
pouco tempo, mas ficou envolvido com concentração, o jogo e esteve em campo
treinando ou jogando pouco. Você precisa treinar. Então, dentro deste processo,
você vai administrando. “Ah, mas tem jogador que está com um monte aí”. É
porque ainda não tem a quantidade de jogadores suficientes e com nível de confiança
para que ofereça a possibilidade dessa troca. À medida que a gente consiga
administrar essa troca, também vão entrar neste processo. Você tem aqueles que,
quando você pode, você executa. Quando não tem, aí alguns vão ficando
sobrecarregados.

SAIBA MAIS
Guto Ferreira relaciona 20 jogadores para partida contra o Moto Club
Régis aceita rodízio, mas afirma: "Por mim, eu jogava todos os jogos"
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia

Com um ponto, o Bahia ocupa a quarta posição do Grupo B da
Copa do Nordeste. A tendência é que o Tricolor entre em campo com Jean;
Eduardo, Jackson, Tiago e Armero; Edson, Renê Júnior e Régis; Allione, Zé
Rafael e Hernane. 

Confira outras declarações do treinador:

Evolução

- Acho que a gente tem condições de fazer um bom jogo. O
desempenho que tivemos nos Estados Unidos foi bom. O desempenho aqui, contra o
Jacobina, foi bom. Mas espero que isso vá melhorando. E a gente, dentro de
casa, porque hoje Pituaçu é a casa do Bahia, que a gente possa fazer um grande
jogo, um jogo intenso, impositivo. E, a partir disso, buscar os resultados. Que
tudo isso possa acontecer. A gente quer que isso aconteça sempre e o mais
rápido possível. E que gere uma expectativa extremamente positiva. O problema é
que a gente trabalha sempre com uma expectativa, muitas vezes, maior do que a
gente pode dar naquele momento. Então muitas vezes se frustra. Quando você não
tem uma expectativa muito grande, você acaba surpreendendo positivamente, porque
houve um desempenho qualificado. Então vamos manter a expectativa um pouco mais
baixa, porque é início de ano, e esperar que eles possam surpreender a gente.

Informações sobre o adversário

- Nós temos material deles. É uma equipe que tem jogadores
de certo nível de força. Logicamente, tem seus pontos positivos e negativos.
Mas não cabe aqui a gente ficar expondo. Cabe à gente, dentro do nosso
trabalho, procurar, da melhor maneira possível, trabalhar em cima, para que a
gente possa vencê-los, tirar proveito de onde a gente acha que eles são
vulneráveis. E também de onde eles são fortes, que a gente possa anulá-los.

rodízio

- Nós temos que ir trabalhando. O pessoal está acostumado a
já definir um time, aí já bota todo mundo para jogar, e joga e joga e joga...
E, muitas vezes, esse tipo de postura faz com que o jogador não melhore a sua
condição física. Não é a condição física de correr 90 minutos. É correr 90
minutos em qual condição. Eles falam de ritmo de jogo... O que é isso? É o
jogador conseguir ter um desempenho que faça a diferença. Que ele não se canse
tanto. Falam “Ah, o jogador está numa fase boa”. O que é essa fase boa? Estar
muito bem treinado, estar confiante. E como você chega a ter um jogador bem
treinado e confiante? Com duas coisas: treinando e jogando. Mas, se o
calendário tem jogos toda quarta e domingo, como você vai treinar? Então você
tem que criar situações de treinamento e situações de jogos, para que, quando
ele for para dentro do campo, ele possa desempenhar o melhor, possa ganhar
confiança e estar numa fase boa. Porque o Bahia, quando tiver 18 ou 20
jogadores numa fase boa, a fase, com certeza, da equipe vai estar espetacular.
Agora, se a gente não criar situações para que isso ocorra... É difícil de
ocorrer... É difícil. Mas a gente tem que criar situações para que isso ocorra.
A gente tem trabalhado para que isso possa, cada vez mais, acontecer. Para que,
amanhã ou depois, todo mundo diga: “Pô, a fase de fulano está muito boa. Mas a
de beltrano também está. Do outro também”. Estamos trabalhando para isso.
Criando situações, dentro deste rodízio, para que a gente possa elevar as
qualidades, através de treinamentos físicos, táticos, técnicos, e, com tudo
isso, cresça a equipe do Bahia.

Guto Magrinho?

- Estou gostando do incentivo. Espero que eu perca bastante [peso]. Mas vamos com calma, porque foram 30 anos para acumular. Não é em 30 dias que a gente vai perder. Mas logicamente que a gente tem que se cuidar. E, lentamente, ir ganhando uma condição melhor. Principalmente para praticar bem o esporte e não ter lesão de sobrepeso.
