URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/02/sem-balotelli-nice-empata-com-o-rennes-e-ve-lider-monaco-se-distanciar.html






Sem o atacante Balotelli, o Nice sofreu para empatar por 2 a
2 com o Rennes, neste domingo, fora de casa, pela 25ª rodada do Campeonato
Francês. Com o resultado, a equipe da Costa Azul chegou aos 53 pontos, se mantendo na terceira colocação, mas viu o
líder Monaco se distanciar na ponta com 58 após a goleada sobre o Metz no
sábado. O Rennes é o 10º colocado com 33.

Com o desfalque de Mario Balotelli, cortado da partida por
causa de um resfriado, o Nice viu o Rennes abrir 2 a 0 antes da metade do
primeiro tempo. Amalfitano, com um golaço de cobertura, abriu o placar aos
sete. Aos 21, Sio aumentou.

No segundo tempo, o Nice, que teve o zagueiro brasileiro
Dante como titular, se superou e conseguiu arrancar o empate com gols de Donis,
aos 14, e Eysseric, aos 36.

+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Francês
