URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/sem-ederson-e-conca-fla-inscreve-29-jogadores-para-disputa-do-carioca.html


O camisa 10 fora de jogo. E o grande reforço ainda longe dos campos. Ederson e Conca estão fora da lista inicial de inscritos do Flamengo para o Campeonato Carioca. O camisa 10 segue em tratamento de recuperação física, para regredir edema na coxa esquerda. O argentino está em estágio inicial de fisioterapia. Os dois não têm previsão de retorno aos gramados.

Na lista do Flamengo há 29 nomes. As novidades são os nomes de Trauco e Romulo, contratados este ano, além do quarteto sub-20. Estão na relação de inscritos quatro crias da casa, entre eles os já "experientes" Felipe Vizeu e Lucas Paquetá, que jogaram algumas partidas do torneio no ano passado, e os novatos Matheus Sávio, meia-atacante, e Gabriel, goleiro.

O time de Zé Ricardo estreia neste sábado, às 19h30, na Arena das Dunas, em Natal. O Flamengo faz um jogo-treino nesta quarta pela manhã. Deve ser o único teste de Romulo, que ficou de fora da derrota para o Vila Nova, em amistoso disputado no último de semana.


