URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/sem-briga-vizeu-e-richarlison-fazem-fla-flu-de-gols-e-assistencias.html


O Fla x Flu, ao menos dentro da seleção brasileira sub-20, não tem rivalidade. Companheiros de ataque na equipe que está no Equador para o Sul-Americano da categoria, Richarlison e Felipe Vizeu estendem a parceria para fora das quatro linhas. Dentro de campo o entrosamento também está em dia: ambos já se serviram com assistências para gols que acabaram sendo decisivos para a classificação brasileira ao hexagonal final. E quem manda a bola para o fundo das redes é o que menos importa.



- Isso daí (quem faz os gols) é democrático. Independente de quem marcar, vai ser uma felicidade para todos nós. Tivemos a sorte de um servir ao outro na competição. Então, isso mostra uma parceria, um entrosamento. Tentamos sempre sair com a vitória, independente de que faz o gol... Pode ser um zagueiro, outro jogador ou até mesmo o goleiro – disse Vizeu, após o treino destaque quinta-feira, no CT do El Nacional, em Quito.

Os jogadores de Flamengo e Fluminense formam o trio de ataque brasileiro no Equador ao lado do são-paulino David Neres, que deu lugar a Léo Jabá na vitória sobre o Paraguai. Enquanto Vizeu é o artilheiro da seleção brasileira no Sul-Americano, com dois gols, RIcharlison vem se destacando ao jogar aberto pela esquerda e é um dos principais nomes da equipe de Micale no torneio. Confira abaixo dois gols em que a parceria funcionou.



- É a nossa primeira vez juntos na Seleção. Fico muito feliz de tê-lo como amigo. Não só dentro de campo, mas fora dele também. Isso ajuda na hora do jogo. Nos comunicamos, e isso dá muito certo. Estamos fazendo gols, com um dando passe para o outro, e assim vai continuar com fé em Deus até o final do campeonato – comentou Richarlison, ao lado do companheiro de ataque.

Apesar de ser a primeira vez da dupla jogando lado a lado com a amarelinha, a amizade já vem de três anos. De uns tempos para cá, com a transferência de Richarlison do América-MG para o Fluminense, eles se aproximaram – e se enfrentaram. Inclusive, em junho, o tricolor decidiu um Fla x Flu para a frustação de Vizeu, que estava no banco naquele 2 x 1 pela 11ª rodada do Campeonato Brasileiro.

- Richarlison teve uma felicidade aí... Faz parte. Não quero comentar sobre isso (risos). Mas vamos nos encontrar novamente nesse ano e vamos lá. Vizeu tá aí (risos) – brincou o flamenguista.

Mas ele garante: a rivalidade fica apenas para os clubes.

- Tentamos trazer para cá essa parceria, porque estamos representando nosso país. A rivalidade dos clubes deixamos para os clubes. Aqui tentamos ser os mais sérios possíveis para desfrutar do nosso melhor futebol.

Sem compromissos desde a última terça-feira, a seleção se prepara para iniciar o hexagonal final na próxima segunda-feira. O primeiro adversário, assim como na estreia do Sul-Americano, será o anfitrião Equador, às 23h30 (de Brasília) em Quito. Os quatro primeiros colocados garantem vaga no Mundial Sub-20, em maio, na Coreia do Sul.
