URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/sem-lesao-mas-ainda-com-dores-nico-sera-novamente-preservado-no-inter.html


O exame não apresentou lesão. No entanto, as dores não deixaram Nico López, e o departamento médico do Inter resolveu vetá-lo para a partida de sábado, às 21h, contra o Caxias, pela terceira rodada do Gauchão.

LEIA MAIS
> Ariel terá futuro definido na próxima semana
> Inter domina lista de craques do Gauchão
> Zago critica gramado do Beira-Rio

O gringo esteve fora da rotina de exercícios do grupo ao longo da semana. Já tinha desfalcado o time na vitória por 1 a 0 sobre o Fluminense pela Primeira Liga, na última quarta-feira. Seguirá realizando "trabalhos especiais" até segunda.

Após um primeiro semestre sem conseguir se afirmar no Colorado, Nico começou a temporada de outra forma. Já marcou dois gols e é o artilheiro da equipe até o momento.

Além de Nico, Ceará (contusão no pé esquerdo), Ariel (lesão muscular na panturrilha esquerda), Gustavo Ferrareis (lesão muscular na coxa direita), Fabinho (tendinite no pé esquerdo) e Eduardo Sasha (tornozelo direito) estão fora de combate.

O Inter, após perder por 2 a 1 para o Novo Hamburgo, busca a recuperação no estadual neste sábado. A partida diante do Caxias está prevista para ocorrer às 21h, no Beira-Rio.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
