URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/sem-times-grandes-aos-29-raul-prata-considera-sport-como-chance-da-vida.html


Assim que foi contratado pelo Sport, o currículo do lateral-direito Raul Prata chamou atenção da torcida. Apesar dos 29 anos, o jogador ainda não havia defendido os principais clubes do país. Sua carreira incluía apenas equipes como Ituano, Botafogo-SP e Luverdense. Para ele, no entanto, isso não é negativo. É motivação.

Até porque, pelo Sport, ele terá a chance de disputar competições que nunca teve a oportunidade. A Série A, principalmente.

- As portas que o Sport está abrindo para mim são muito grandes. É o clube de mais torcida que eu defendo. Estar chegando aqui para disputar Série A, disputar campeonatos nacionais e internacionais, sem dúvida é a chance da minha vida - afirmou.

Prata até reconhece que é pouco comum que uma oportunidade dessa chegue tão tarde, mas minimiza o fato.

- Demorou um pouco para aparecer (essa grande chance), estou com 29 anos agora, mas tenham certeza que minha motivação para jogar aqui é a de um menino de 20 anos - disse.

Mas, para ter regularidade no time, o jogador terá de superar uma forte concorrência: Samuel Xavier, dono absoluto da posição nas últimas temporadas.

- Samuel é um grande jogador. O Sport tem um ótimo elenco. Em todas as posições, cada um vai brigar por espaço dentro de uma disputa normal do futebol. O professor Daniel (Paulista, técnico) vai escolher e quem entrar em campo vai corresponder. É bom para os dois e para o treinador essa concorrência.
