URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/estrela-do-norte/noticia/2017/01/sem-loucuras-e-com-os-pes-no-chao-estrela-planeja-equipe-para-serie-b.html


Rebaixado em 2016, o Estrela do Norte começou o planejamento para retornar à primeira divisão do futebol capixaba. Depois de confirmar o acerto com Sorato e Carlos Germano, para os cargos de treinador e auxiliar, respectivamente, o clube agora vai montar a equipe.

O novo gerente de futebol, Márcio Henrique Thomaz, contou que 70% do elenco já está definido. Serão jogadores do Rio, Minas, São Paulo, Alagoas e também do Espírito Santo. O dirigente conta que na próxima semana serão anunciados os primeiros nomes.

- Na segunda ou na terça-feira estaremos anunciando os primeiros nomes. Está tudo muito bem encaminhado e vamos dar prioridade aos jogadores que moram no Estado. Em um segundo momento, vamos acertar com os de fora. 



Passando por um momento financeiro difícil, assim como todo o país, o Estrela do Norte busca novos patrocinadores. Por isso, o gerente Márcio adianta que o clube não vai fazer "nenhuma loucura". Por outro lado, o time será montado para voltar à primeira divisão.

- Ainda não definimos um teto para a folha salarial, mesmo porque dependemos do acerto com patrocinadores. O que estamos passando para os jogadores é em relação ao compromisso de defender o Estrela, um time grande, centenário e de torcida. Estamos montando um time com os pés no chão, mas para subir.

A previsão é que o time inicie a sua preparação para a Série B do Capixabão no dia 05 de fevereiro. A estreia está marcada para o dia 11 de março, quando o Gigante do Sul recebe a visita do Rio Branco VN, às 15h, no Estádio Sumaré, em Cachoeiro de Itapemirim. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
