URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/tupy-es/noticia/2017/01/sem-jogar-ha-nove-meses-zagueiro-luiz-alberto-faz-1-coletivo-no-tupy-es.html


Recém-contratado pelo Tupy-ES para o Campeonato Capixaba 2017, o zagueiro Luiz Alberto tem se dedicado muito para poder estrear em boas condições físicas contra o Rio Branco-ES, no dia 29 de janeiro. 

Como sua última partida como jogador profissional foi há mais de nove meses, em 09 de abril, no 3 a 0 do Flamengo sobre o Boavista, pelo Campeonato Carioca 2016, o atleta recebe cuidados especiais da comissão técnica para não queimar etapas na preparação física.

E pensando em evoluir fisicamente, Luiz Alberto participou do seu primeiro treino coletivo, na derrota para o Espírito Santo por 1 a 0, e jogo-treino que aconteceu na última quarta-feira, no CT da Aert. Enquanto Luiz Alberto esteve em campo, o Tupy não levou gol e o zagueiro avaliou positivamente o seu desempenho em campo.

- É óbvio que ainda tem muito o que melhorar, pelo fato de estar muito tempo sem jogar uma partida. Meu último jogo em que joguei 90 minutos foi Flamengo e Boavista, no Campeonato Carioca. Desse tempo pra cá só fiz questão de academia e dando aquelas corridinhas básicas, o que não é a mesma coisa. Pelo fato de ser o primeiro jogo-treino, e principalmente contra uma equipe que está na mesma competição que a gente, foi bom, foi válido e é sempre bom pra gente pegar ritmo de jogo o quanto antes.

Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES faz a sua estreia no 
Capixabão no dia 28 de janeiro, fora de casa, contra o Rio Branco-ES. A 
partida acontece no dia 29 de janeiro, um domingo, às 17h, no Estádio 
Kleber Andrade, em Cariacica. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
