URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/01/sem-jonathan-raul-cabral-esboca-tombense-para-pegar-tupi-mg.html


O meia Jonathan foi a ausência do treino do Tombense nesta quinta-feira, no CT do clube em Tombos. No entanto, o jogador, que passou pelo Tupi-MG em 2016, não deve ser problema para reencontrar o Alvinegro, domingo, às 17h, no Mário Helênio, em Juiz de Fora. O meia se queixou de fadiga muscular na coxa direita, mas deve ter condições de defender o Gavião Carcará na estreia do Campeonato Mineiro. 

- Ele reclamou de cansaço muscular e a gente preferiu segurar o Jonathan. Mas a expectativa é que ele treine normalmente nesta sexta e tenha condições de jogar domingo - declarou o fisioterapeuta Thiago Borçari.

Sem o meia, Raul Cabral realizou um trabalho coletivo. Alex, remanescente da última temporada, substituiu Jonathan. A equipe atuou com Darley; André Krobel, Wellington Carvalho, Matheus Lopes e Ronan; Carlos Henrique, Natan, João Paulo e Pedro Castro; Alex e Daniel Amorim.

Nesta sexta-feira, o Tombense treina à tarde no Almeidão. No mesmo local, a equipe trabalha no sábado pela manhã, e segue viagem para Juiz de Fora na parte da tarde.
