URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/primeira-liga/noticia/2017/02/sem-9-titulares-fla-vence-america-mg-e-avanca-de-fase-na-primeira-liga.html




Sem precisar se esforçar muito, o Flamengo fez apenas o suficiente e garantiu sua vaga nas quartas de final da Primeira Liga - com uma rodada de antecedência. Em campo com praticamente todo o seu time reserva atuando no Bezerrão, o Rubro-Negro venceu o América-MG por 1 a 0. Em jogo morno, o gol foi marcado por Gabriel.

Era um Flamengo diferente dos últimos jogos. O técnico Zé Ricardo optou por poupar nove titulares na partida - contou apenas com Everton e o goleiro Muralha. Deu ritmo de jogo e pôde observar melhor nomes que não vinham ganhando tantas chances nesta temporada. Estreante da noite, o lateral-esquerdo Renê deu conta do recado e não comprometeu. Berrío, jogando como titular pela primeira vez, teve boa atuação no primeiro tempo.

Com a vitória, o Flamengo se isola ainda mais na liderança do Grupo B e garante sua classificação às quartas de final do torneio, com duas e vitórias e seis pontos. O confronto com o América-MG era válido apenas pela terceira rodada, mas foi antecipado. Na próxima quarta, a equipe carioca encara o Ceará, em Fortaleza, pela segunda rodada. O time de Minas, por sua vez, visita o Grêmio.  Veja a tabela e a classificação da Primeira Liga

O jogo: 

Mandante mesmo longe do Rio, o Flamengo tratou de ditar seu ritmo no começo do duelo, sendo mais agressivo na frente. Foi preciso 10 minutos para abrir o placar, em boa investida de Berrío pelo lado direito. Após receber de Damião, o colombiano avançou, levantou a cabeça e cruzou rasteiro para Gabriel marcar. Por mais que começasse criando boas chances, o Fla acabou recuando. Atrás no marcador, o América conseguiu criar uma sequência jogadas no ataque e empurrou o Rubro-Negro para seu campo de defesa na parte final do primeiro tempo. Suas melhores tentativas - a melhor no chute de Marion - pararam em Alex Muralha. 

Após o intervalo, Zé Ricardo teve que fazer duas modificações em seu ataque. Por conta de uma pancada no tornozelo direito, Leandro Damião deu lugar a Adryan. Já Berrío sentiu desconforto no adutor esquerdo e foi substituído pelo jovem Cafu. Por outro lado, o América teve sua vida ainda mais complicada quando o meia Gerson Magrão foi expulso no primeiro minuto da segunda etapa após carrinho em Rodinei.  Adyran e Cafu teriam boas tentativas parando nas mãos do goleiro João Ricardo. Apesar do domínio, o Rubro-Negro não conseguiu objetividade com sua trocas de passes e ainda levou sustos. O placar se manteve magro: 1 a 0. 
