URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/coruripe/noticia/2017/01/sem-dinheiro-coruripe-investe-na-base-para-manter-fama-no-estadual.html


O ano de 2017 promete ser desafiador ao Coruripe. A pressão por repetir o desempenho de temporadas passadas ganhou um componente indesejado: a dificuldade financeira. Sem a força para investir em grandes contratações ou manter a base dos últimos anos, o time recorreu à categoria de base, inclusive na escolha do técnico. 

A chegada nas fases finais da Copa do Nordeste sub-20, e depois o título regional, credenciou o  Joécio a ser efetivado para assumir o comando da equipe principal. Assim também aconteceu com os jovens que participaram da competição. A direção do Hulk formou o grupo de jogadores para o Campeonato Alagoano com 12 promovidos da base. Para mesclar um pouco, nomes como Cristiano Alagoano, 38 anos, Fábio Lopes, 31 anos, e Nilson Sergipano, 37 anos, foram contratados.

A fórmula da direção precisa ser certeira para o clube repetir as campanhas vitoriosas. Em 14 anos de história, o Coruripe conseguiu se firmar entre as principais forças do interior. Conquistou o título estadual em 2006 e 2007, mas, quando parecia ter consistência para manter a sequência de bons resultados, foi rebaixado em 2012 para a Segunda Divisão. Após o retorno, conquistou o terceiro título em 2014 e acumulou boas participações fora de Alagoas, nas Copa do Nordeste, Copa do Brasil e Série D. Desde a volta para à primeira divisão, o Hulk sempre ficou entre os quatro melhores.



Na preparação para a temporada, o Coruripe disputou dois amistosos e um jogo-treino. Perdeu para o Sergipe, em Aracaju, por 4 a 1, e venceu o time sergipano em casa, por 1 a 0. No outros testes, goleou uma seleção de Capela por 6 a 0. A base da equipe para o estadual tem: Dida; Lázaro, Jessé, Daciel e Jackson; Roberto, Kiko, Renato e Diego Renato; Cristiano Alagoano e Fábio Lopes.

ELENCO


Goleiros: Dida (Barreiros-SP), Roque Alan (Marília-MA), Erick (Santa Cruz-AL) e Ivison (Base)

Laterais: Rony (Base), Lázaro (Base), Renato (Coruripe), Jackson (CEO), Nilson (Guarany-CE) e Rony Maycon (Base)

Zagueiros: Jessé (Jacobina-BA), Beto (Coruripe), Daciel (Base), Danilo (Base), Jean Luca (Base) e Tam (Base)

Volantes: Roberto (América-SE), Edmilson (Picos-PI), Romisson (Base) e Mateus (Base)

Meias: Kiko (Araguaia-MT), Danilo (Imperatriz-MA), Aldonys (Base) e Nilson Sergipano (Guarani de Juazeiro-CE)

Atacantes: Cristiano Alagoano (Picos-PI), Fábio Lopes (Santa Rita), Cleicio (Base) e Diego Renato (CEO)

Comissão Técnica



Técnico: Joécio
Barbosa 


Auxiliar: Carlinhos
Marechal 


Preparadorfísico:
Víctor Albuquerque

Auxiliardepreparaçãofísica: Tiago Militão 


Preparador de
goleiros: Lula Rodrigues 


Fisioterapeuta:
Márcio Roberto Júnior

Médico: Marcio
Roberto

DiretordeFutebol:
Antonino Lessa, o Café.
