URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/sem-cleiton-xavier-vitoria-e-relacionado-para-jogo-contra-o-sergipe.html


O técnico Argel Fucks não contará com o meia Cleiton Xavier
para a partida contra o Sergipe, marcada para quinta-feira, às 19h (horário
local), no Barradão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste. Na noite desta
quarta-feira, foi divulgada a lista de relacionados para o jogo. Como o atleta
não foi regularizado a tempo, ele fica fora da convocação para a primeira
partida oficial da temporada.



Além de Cleiton Xavier, Argel não contará com o zagueiro
Kanu. O atleta realiza um tratamento de fortalecimento da região pélvica e não
participou dos últimos treinos com bola. Em negociação para atuar no futebol de Israel, o volante Marcelo foi outroque ficou fora da lista de relacionados.

Autor do segundo gol no triunfo por 2 a 1 sobre o Atlântico,
em partida amistosa, o meia Jhemerson foi relacionado. Outro que está na lista
de Argel é o colombiano Sherman Cárdenas, que diretores do clube anunciaram
recentemente não estar nos planos para 2017. O Vitória enfrenta o Sergipe com
um time formado por Fernando Miguel; Norberto, Alan Costa, Fred e Geferson;
Willian Farias, Uillian Correia, Gabriel Xavier e Pisculichi; David e Kieza.



Confira a lista de relacionados:

Goleiros: Fernando Miguel e Wallace;

Laterais: Euller, Leandro Salino, Norberto e Geferson;

Zagueiros: Ramon, Fred e Alan Costa;

Volantes: Uillian Correia e Willian Farias;

Meia: Jhemerson, Cárdenas, Gabriel Xavier e Pisculichi;

Atacantes: Paulinho, Pineda, David e Kieza.

SAIBA MAIS
Argel Fucks exibe lado brincalhão e entrega o time titular com Pisculichi
Sem apagar passado, André Lima quer "reescrever história" no Vitória
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
