URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/mixto/noticia/2017/02/sem-pontuar-e-com-pressao-mixto-tera-mudancas-contra-o-cacerense.html



Começar o Campeonato Mato-Grossense com duas
derrotas não era o cenário que o técnico do Mixto, Toninho Pesso,
esperava vicenciar. Na última rodada, o Alvinegro da Vargas perdeu por 3 a 0 para o
Sinop e nesta quarta-feira entra em campo novamente
para enfrentar o Cacerense, no estádio Geraldão.


São dois jogos e duas derrotas no
Mato-Grossense. Na estreia, o Tigre começou na frente diante do
Operário Várzea-grandense, mas levou a virada por 3 a 2. Neste
domingo, no Gigantão, o revés foi maior, 3 a 0 para o Galo do
Norte. Porém, Toninho explicou o resultado e acredita que o time
poderia ter tido melhor sorte.


- No primeiro tempo nós jogamos bem até
sofrer o gol. O gol deles deu uma baixada no nosso ímpeto. Fomos
para o intervalo para tentar modificar, mas tomamos outro gol com 30
segundos do segundo tempo, aí ficou complicado. Mandei o time para
frente, coloquei quatro atacantes, fomos para cima do Sinop com 2 a 0
contra, mas em um contra-ataque tomamos o terceiro.

CONFIRA A TABELA DO MATO-GROSSENSE


Logo na saída de bola na segunda etapa, o
atacante sinopense Jorge Preá se aproveitou de uma pixotada da zaga
mixtense e marcou um gol por cobertura. Toninho não escondeu a insatisfação
e revelou que vai fazer alterações.


- Tivemos falhas de novo. O segundo gol do
adversário tínhamos dois zagueiros para dominar a bola, acabaram
perdendo e eles encobriram o nosso goleiro, que estava adiantado.
Vamos modificar a postura, modificar as peças dentro do que a nós
temos no plantel, para fazermos o jogo da vida quarta-feira –
finalizou o técnico.


A partida entre Cacerense e Mixto pela 4ª
rodada do Campeonato Mato-Grossense será nesta quarta-feira, no
estádio Geraldão, em Cáceres, às 20h10.
