URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/sem-marcar-desde-abril-marquinhos-admite-no-sport-incomodo-com-jejum.html


Na estreia pelo Sport, o atacante Marquinhos foi importante para a vitória, por 1 a 0, sobre o Sampaio Corrêa, na Copa do Nordeste. Saiu dos pés dele o cruzamento para a cabeçada de Ronaldo Alves, que definiu o placar. Mas o gol do jogador não saiu. E não sai há muito tempo. Em 2016, ele só marcou uma vez. E no mês de abril, pelo Internacional, contra o Glória, no Campeonato Gaúcho. Jejum que o incomoda.

Marquinhos afirma que se cobra bastante pelo gol, mas não cai numa armadilha comum nesse tipo de situação.

- O jejum incomoda bastante. Mas sou muito paciente. Tenho tranquilidade, sei a hora certa. O importante é ajudar a equipe. Um dia o gol vai sair - afirmou.

Diante do Central, no próximo sábado, o jogador deve ter mais uma chance para marcar. Mas não sabe se começará jogando. Com a volta de Diego Souza da Seleção Brasileira, três atletas passam a brigar pelas vagas nas duas pontas: Marquinhos, Rogério e Everton Felipe.

Marquinhos afirma estar bem - do ponto de vista físico - para começar jogando. Caso seja essa a opção do técnico Daniel Paulista.

- Eu me senti bem no primeiro jogo. Claro que, no segundo tempo, as pernas começam a pesar. Em início de temporada é normal. Mas vamos buscando, no dia a dia e no descanso, a melhor condição. Sabemos que vai ser difícil agora, no começo, mas depois melhora.

Mesmo que a volta de Diego possa significar a saída dele do time, o atacante comemora o retorno do meia.

- Sentimos falta dele, porque é um cara que sabe segurar a bola, segura os zagueiros, tem grande visão. Não podemos viver de um só jogador, e quem entrar dentro de campo busca sempre a vitória. Mas sentimos falta de Diego. É o cabeça do nosso time.
