URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/01/sem-reforcos-de-peso-renato-elogia-grupo-gremista-e-mantem-time-titular.html


A corrida por reforços segue. Mas, embora queira que o Grêmio dê “um ou dois tiros” mais ousados no mercado, o técnico Renato Portaluppi também trabalha em outra frente. Bom gestor que é, elogia o atual grupo e adianta que começará a temporada com a mesma escalação titular do título da Copa do Brasil, conforme ocorreu no treino da última sexta-feira. Além disso, privilegia os salários em dia para o elenco a uma contratação mais arrojada no mercado. 

LEIA MAIS
> Grêmio acerta empréstimo de promessa do Peñarol
> Base forte, Renato e projeto 2017: os planos de Espinosa

O Grêmio tem pouco poder de investimento – e ninguém esconde isso. Os dirigentes avisam que estão achando maneiras criativas de reforçar o elenco, enquanto abrem espaço na folha salarial com saídas de atletas. Renato cobrou a chegada de jogadores de qualidade inquestionável em entrevista coletiva. Mas também disse que entende a situação financeira do clube. 

– Não vamos fazer loucura, nestes um ou dois tiros, e atrasar o salário do grupo. Por isso que temos que ter os pés no chão, o grupo merece receber em dia como o Grêmio tem pago em dia. É necessário que a gente tenha os pés no chão. Agora, dentro do possível, se der para dar os tiros, vamos dar. Senão, ficamos com os pés no chão – disse Renato. 

Até o momento, os reforços buscados foram todos da lista deixada pelo técnico para compor grupo. O volante Michel, os laterais Léo Moura e Leonardo e o centroavante Jael engrossam as opções, mas não são daqueles indicados pelo treinador para dar um salto de qualidade ao time, especialmente no setor ofensivo – o atacante peruano Beto da Silva não foi uma indicação do treinador, mas um negócio de ocasião. Nem por isso, o técnico deixa de elogiar o grupo. 

– É muito bom trabalhar com este grupo, nenhum jogador me deu problema. Conta da maneira de eu tratar o grupo e vice-versa. Todo jogador respeitando companheiro, independente da posição, sabem que não tem salário, nome, idade, joga o melhor. A competição sadia entre eles é bom. Comecei com o time do ano passado por mérito. Os que estão chegando e já estão aqui, vão ter a mesma atenção que o grupo que jogou ano passado. Se vai ser o mesmo time, quem dá a resposta são os jogadores. Tem que ter competição sadia – explicou o treinador gremista. 

Assim, o Grêmio começa o ano com Marcelo Grohe; Edílson, Geromel, Kannemann e Marcelo Oliveira; Walace, Maicon, Ramiro, Douglas e Pedro Rocha; Luan. O primeiro jogo-treino ocorre nesta segunda-feira, contra o Sindica dos Atletas. No dia 28, o clube faz um amistoso contra o Aimoré. A estreia no Gauchão está marcada para o dia 2 de fevereiro, contra o Ypiranga.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
