URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/sem-marcar-contra-o-joinville-chape-volta-com-titulares-e-treina-finalizacoes.html


A estreia da Chapecoense no Campeonato Catarinense está próxima e o time
precisa melhorar o desempenho que apresentou contra o Joinville, na estreia da
Primeira Liga, se quiser começar a competição com o pé direito. Na última
quinta-feira, o Verdão do Oeste não ofereceu lances de real perigo ao goleiro do
JEC. Mas o Inter de Lages que se cuide. Além de encarar uma Chapecoense mais
criativa ofensivamente, já que Niltinho e Rossi voltam a ser titulares, também
terá pela frente um time mais focado nas finalizações. Pelo menos, é isso que
indica o treinamento desta sexta-feira.

Enquanto a equipe que entrou em campo contra o Joinville fez treino
regenerativo separado, Vagner Mancini promoveu treino coletivo com a equipe
que deve ser titular contra o Inter de Lages: Arthur Morais; João Pedro, Grolli,
Fabrício Bruno e Reinaldo; Amaral, Andrey Girotto e Nenén; Niltinho, Rossi e
Wellington Paulista. O treinador focou bastante nas jogadas ensaiadas de bolas
paradas e buscou incessantemente o aperfeiçoamento das cobranças de faltas e
variações de lances através delas. 

Ao final do treinamento, os atletas de posições mais ofensivas treinaram
repetidas vezes lances de finalização. Primeiro, chutes de dentro da grande
área. Na sequência, jogadas de fora da área. Trabalho árduo para os goleiros.

Conversa com os atletas


Antes de iniciar os trabalhos no CT da Água Amarela, o técnico Vagner Mancini
conversou demoradamente com o grupo de jogadores. Aproveitando a sombra da
casamata, o treinador palestrou por cerca de uma hora.
