URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/01/sem-canales-mas-com-emerson-botafogo-inscreve-33-para-o-carioca.html


O Botafogo entregou nesta segunda-feira, à Federação Carioca
de Futebol, uma lista com 33 atletas inscritos para o Campeonato Carioca. A
principal ausência é do chileno Gustavo Canales, que não foi inscrito na
competição. O zagueiro Emerson Santos, que negocia a renovação de contrato,
está na relação. 

 



Um dos maiores salários do elenco, Canales ficou fora da
relação. A ausência do atacante surpreende, uma vez que ele está recuperado na
lesão no tornozelo esquerdo que o tirou da reta final do Campeonato Brasileiro. Ele perdeu espaço, por exemplo, para
Renan Gorne. O jovem por pouco não ficou fora da pré-temporada em Domingos
Martins. 

 



Outro atleta fora da relação é Yuri. Recém-integrado ao
elenco profissional, o meia realizou a pré-temporada, mas não aparece na
relação para o Campeonato Carioca. Em recuperação de uma cirurgia no braço
esquerdo, o goleiro Jefferson também não foi inscrito.

 



Confira os atletas inscritos no Carioca:

 



Goleiros 

Gatito Fernández

Helton Leite

Saulo



Laterais

Luis Ricardo
Jonas

Victor Luís

Gilson

Marcinho



 Zagueiros

Carli

Emerson Santos

Emerson Silva

Renan Fonseca

Marcelo

Igor Rabello



Meio-campistas


Airton

Bruno Silva

Rodrigo Lindoso

Dudu Cearense

Matheus Fernandes

Gustavo Bochecha

Fernandes

João Paulo

Leandrinho

Camilo 

Montillo


 

Atacantes

Rodrigo Pimpão

Roger

Sassá

Guilherme

Joel

Pachu

Renan Gorne

Vinícius Tanque
