URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/tubarao/noticia/2017/02/sem-gols-e-sem-vitorias-mabilia-admite-situacao-preocupante-do-tubarao.html


Passadas quatro rodadas do Campeonato Catarinense, o Tubarão é lanterna sem nenhuma vitória. Além disso, não balançou a rede em nenhuma das partidas disputadas. O momento é de pressão sobre o técnico Mabília, que ainda confia em reação. O tempo, no entanto, é curto, para não ficar muito atrás no objetivo de permanência na elite do estadual. Na noite de quarta-feira, a derrota foi para Brusque, fora de casa, por 1 a 0.

- Está ficando preocupante. Precisamos somar pontos. O Brusque é um adversário direto. Quanto mais para frente essa situação continuar, pior é. Pior para trabalhar, pior para os atletas, pior para o treinador. Precisamos achar solução dentro do grupo. Temos que ter calma, mas ao mesmo tempo temos que ter pressa para o resultado positivo. Temos que nos mobilizar de maneira muito forte para o jogo em Lages. Se não fizermos pontos em Lages, ou perdermos, o trabalho do Tubarão complica. É hora de pedir desculpas ao torcedor, deve estar magoado, chateado, assim como nós - comentou Mabília.

Um dos temores do comandante do Tubarão é a maneira como a equipe vai reagir, especialmente os mais jovens. Por isso, no momento de dificuldade, Mabília absorve parte da culpa e conta com os mais experientes para ajudar o elenco.

- Preocupa não a qualidade do grupo, o ambiente que temos, as condições de trabalho. Preocupa ficar na zona de rebaixamento, tomar pancada como eles estão tomando, pode ser que tenha jogadores que reajam de maneira negativa. A gente como mais experiente já viveu isso bastante vezes, tem que absorver isso e tirar esse peso deles pra se recuperar dentro da competição. Não é fácil, mas espero que no próximo jogo a gente consiga.

A próxima tentativa de reação está marcada para domingo, pela quinta rodada do Campeonato Catarinense. Fora de casa, o Peixe encara o Inter de Lages, atual oitavo colocado. O duelo está marcado para as 17h.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
