URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/01/sem-comandar-nenhum-jogo-tecnico-e-demitido-do-rio-branco-ac.html


O Rio Branco-AC está momentaneamente sem treinador. Nesta
terça-feira, o técnico Célio Ivan foi do comando do Estrelão, após conversa com
o gestor de futebol Carlinhos Farias. Ele, que assumiu a equipe no fim do mês
de dezembro de 2016, para comandar o Alvirrubro nas disputas do Campeonato
Acreano, Copa do Brasil e Campeonato Brasileiro da Série D, não dirigiu o time
em um jogo sequer. Foram 23 dias de trabalho de pré-temporada.

A saída do treinador foi confirmada por Carlinhos Farias àreportagem do Globo Esporte Acre, por telefone. No entanto, Farias destacou que todos os
detalhes do ocorrido serão dados em entrevista coletiva nesta quarta-feira
(25), no CT José de Melo, na capital acreana, a partir das 15h.

No fim da tarde desta terça, em uma rede social, Célio Ivan
postou uma mensagem anunciando o fim da sua trajetória no Estrelão.









Ao GloboEsporte.com, o treinador comentou a demissão sem entrar em mais detalhes. 

- Seu Carlinhos chegou e me comunicou que eu não estaria nos planos do Rio Branco no momento. Viajo hoje a noite. Só desejo sucesso a todos. No futebol atual se espera de tudo. O importante é seguir em frente - afirma.

+ Volante destaca evolução no Rio Branco e crê em vitória na Copa do BR

Clube anuncia demissão em site e rede social

O Rio Branco fez o anúncio oficial da demissão do treinador através de publicação no site e na página do clube no Facebook. Segundo a nota divulgada, o desligamento foi por divergências internas e de forma amigável. O texto diz que a direção está em busca de um novo nome para o cargo.

- Por divergências internas, o Rio Branco Football Club comunica o desligamento do técnico Célio Ivan. A decisão foi tomada de forma amigável na manhã desta terça-feira (24). Contratado para comandar o Estrelão na temporada, Célio Ivan foi de grande importância para a construção do elenco no atual momento. Por sempre apresentar um bom caráter e profissionalismo, o clube agradece pelos serviços prestados até aqui e deseja sucesso em seu próximo clube. O clube já estuda nomes para substituí-lo - diz o texto.

Sem técnico, o elenco do Rio Branco segue treinando na pré-temporada.
O Alvirrubro estreia oficialmente em 2017 na primeira fase da Copa do Brasil,
contra o Figueirense, no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, às 23h30 (de Brasília), pela Copa do Brasil. Conforme o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate para avançar à segunda fase. No Campeonato Acreano, o Alvirrubro estreia contra o Andirá, no dia 19 de fevereiro, no Florestão, às 17h45 (do Acre). O Estrelão joga ainda o Campeonato Brasileiro da Série D nesta temporada.

*Colaborou Lillian Lima, da Rede Amazônica Acre
