URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/sem-neres-sao-paulo-tem-menos-atacantes-que-os-principais-rivais.html


A venda de David Neres pode aliviar as finanças do São
Paulo, mas cria um problema técnico para Rogério Ceni. O setor ofensivo já era
a maior preocupação, e agora isso se acentua. O Tricolor tem menos atacantes em
seu elenco do que os principais adversários no Campeonato Paulista: Corinthians,
Palmeiras e Santos.

Sem o jovem de 19 anos, vendido ao Ajax (HOL) por R$ 50,7
milhões, sobraram os atacantes de lado Wellington Nem, Luiz Araújo e Neilton,
além dos centroavantes Chavez e Gilberto. Apenas cinco jogadores. Por isso, o
São Paulo tenta antecipar o retorno de Rogério, o atacante, emprestado até maio
ao Sport. Há otimismo no Morumbi. O volante Wellington seria envolvido no
negócio para atuar na equipe pernambucana.

Comparado aos outros grandes do estado, o Tricolor é,
disparado, quem tem menos opções ofensivas. O Palmeiras, atual campeão
brasileiro, tem oito atacantes no grupo. O Santos, vice da Série A do ano
passado, possui nove, contando os reforços Vladimir Hernández, Kayke e Bruno
Henrique. E o Corinthians, se contar Marlone e Marquinhos Gabriel, que jogam
abertos na linha de quatro atrás do camisa 9, chega a 10 atacantes no grupo. O
dobro do São Paulo.

+ Venda de David Neres confirma tradição do São Paulo no mercado

Neres não fez a pré-temporada, já que desde dezembro está
concentrado com a seleção brasileira sub-20 que disputa o Sul-Americano da
categoria. Mas seu fim de Campeonato Brasileiro foi tão empolgante a ponto de a
comissão técnica lamentar sua saída.

No sistema de jogo que Ceni esboça no São Paulo, três
atacantes serão titulares: dois de lado e um mais centralizado. Se ele quiser
reforçar o meio-campo, pode abrir Cueva do lado esquerdo, no lugar de Luiz
Araújo, e escalar Cícero no meio-campo.

Ciente da dificuldade no ataque, a diretoria avalia usar
parte do dinheiro da venda de David Neres para tentar um bom negócio que
reforce o elenco. A prioridade é melhorar a situação financeira. A dívida total
do São Paulo gira em torno de R$ 140 milhões, mas dar mais opções a Rogério
Ceni também faz parte dos planos.

Contratado em 2015 e destaque no time do colombiano Juan
Carlos Osorio, Rogério não tinha o apreço do argentino Edgardo Bauza, que o
considerava jogador de meio, e não de lado de campo. Por isso foi emprestado ao
Sport. A principal razão de Rogério Ceni querer sua volta é a afinidade com o
gol. Os demais atacantes têm dificuldade de finalização.

Com ideia de montar um time ofensivo, enquanto
não ganha reforços, Ceni tenta se virar com seu grupo. Além de Cueva, os meias
Wesley e Shaylon podem ser improvisados dos lados do campo. Não é o ideal, mas
é o que tem por enquanto.
