URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/sem-sergio-mota-crb-embarca-para-duelo-da-copa-do-brasil-contra-o-altos.html


O CRB se reapresentou na manhã desta segunda-feira após a vitória sobre o CSA na noite desse domingo. O Galo venceu o primeiro Clássico das Multidões de 2017 por 2 a 1, com gols de Danilo Pires e Sergio Mota, em jogo válido pela Copa do Nordeste. Mas agora o desafio é outro: o time alvirrubro viaja até o Piauí para enfrentar o Altos pela Copa do Brasil. Com o novo regulamento, o CRB tem a vantagem de jogar por um empate, que garante o avanço do time para a segunda fase da competição. 



Entre os titulares da última partida, apenas Sérgio Mota, que foi substituído no segundo tempo do clássico, não viaja com a equipe. O meia sentiu o músculo adutor da coxa esquerda e, por precaução, fica em Maceió. O volante Jocinei deve assumir a vaga no time inicial.

O Galo treinou pela manhã e após o almoço segue para o aeroporto. A previsão é de que o time embarque para Teresina às 16h. A partida contra o Altos será na quarta-feira, às 20h30 (horário de Alagoas), no Estádio Lindolfo Monteiro.

Relacionados para enfrentar o Altos-PI

Goleiros - Juliano e Bruno; 
Laterais -  Marcos Martins, Diego e Edson Ratinho;
Zagueiros - Boaventura, Gabriel, Audálio e Adalberto;
Volantes - Adriano, Yuri, Jocinei e Jorginho;
Meias - Danilo Pires e Clebinho;
Atacantes - Neto Baiano, Maílson, Elias e Maxwell.
