URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/sem-dor-e-zerado-cavalieri-volta-ao-flu-apos-quase-cinco-meses-sem-jogar.html


Demorou, mas o goleiro Diego Cavalieri enfim vai voltar a vestir a camisa do Fluminense. Sem dor e zerado após a lesão muscular mais grave de sua carreira, o camisa 12 será titular na estreia do Tricolor na temporada 2017. Foram quase cinco meses de esforço e recuperação após o estiramento grau 2 na coxa esquerda. Um período de aprendizado também.



- Nunca tinha ocorrido isso na minha carreira, um período longo, uma lesão tão
 grave. Foi um processo de aprendizado grande. Agora, treino sem 
limitação, sem dor, estou zerado. Pude realizar a pré-temporada desde o início, o que era uma 
das preocupações no ano passado. Graças a Deus e ao trabalho de todo o departamento médico e da fisioterapia comecei bem, trabalhei bem. Estou 100% e espero 
fazer uma boa temporada - disse o goleiro, que jogou pela última vez no dia 7 de setembro.

Em 2005, quando ainda defendia o Palmeiras, Cavalieri também ficou um tempo semelhante longe dos gramados. Na ocasião, o problema foi uma cirurgia na mão.

- Muscular foi a primeira. É difícil. Você 
acha que está bom, mas o músculo engana. Eu conseguia fazer bastante 
coisa, teve um período que fazia tudo, mas não conseguia o movimento do 
chute. Doía. Trabalhar com a limitação, saber até onde pode ir... isso 
foi difícil, o pior processo. Aprendi bastante. Espero que tenha sido a 
primeira e a última - afirmou.

Confira a íntegra da entrevista coletiva:

RETORNO AOS CAMPOS
Quando se está 
machucado, está fora de qualquer plano. Vai vai a jogo, não vai a nada. 
Está fora de tudo. Só vem aqui fazer tratamento. Só quem está de fora 
sabe o quão difícil é voltar, o quão difícil é ficar excluído. A 
dificuldade de fazer a reabilitação, enfim, claro, poder treinar e poder
 voltar a jogar significa muito. Estou feliz.


PRIMEIRA LIGA
É sempre um recomeço, todo o começo de temporada gera ansiedade. É o primeiro jogo, a gente tem bastante renovação no elenco. O treinador, já vitorioso, também está retornando. Todos os jogos geram ansiedade, mas a gente está acostumado. O Palco é importante, o lugar nos trás boas recordações, teremos apoio da torcida. O objetivo é fazer uma boa apresentação. É um tiro curto, então, a vitória é importante.

REFORÇOS
São jogadores de qualidade. Lucas rodou por vários times do Brasil, é um cara experiente, tem qualidade, já chegou na seleção. Os dois de fora têm extrema qualidade. Eles tentam se enturmar o mais rápido possível. A gente que teve experiência, sabe o quão difícil é sair para um outro lugar. Dentro de campo, têm raciocínio rápido, visão de jogo. Não será problema. São inteligentes e isso vai facilitar o processo.

ABEL BRAGA

É importante ter pessoas com as quais já se teve o convívio. Ele e toda a CT são do bem, vitoriosos. Trabalham muito. É importante. A gente sabe que 2012 ficou para trás, está na história. A cobrança existe. Ele cobra bastante, tenta tirar o máximo e cada jogador. Espero que a passagem seja vitoriosa de novo. Temos de trabalhar juntos para fazer o Fluminense vitorioso de novo. No ano passado ganhamos a Primeira Liga, mas tivemos altos e baixos. São dois Brasileiros alternando. Fizemos uma parte boa, outra ruim. Precisamos de estabilidade na temporada. Espero poder fazer isso o mais rápido, na Primeira Liga e no Carioca.

RIVAIS SE REFORÇANDO
A gente sabe que está muito nivelado. É claro que é importante ter jogadores de nome, mas também é ter o conjunto. Funcionar, ter todas as peças, todos têm de saber o que precisa ser feito. Estamos confiantes com o que temos. Trabalhamos muito para chegar perto do que o Abel deseja. A engrenagem tem de funcionar, não importa se o time tem 11 craques.

PRÉ-TEMPORADA
A dificuldade foi a que todos enfrentaram, muito calor. Teve uns dias complicados de trabalhar. Mas sempre tem dificuldade na volta, você está inativo... Normalmente, se muda o elenco. O nosso foi muito mexido. No dia a dia, as coisas foram se encaixando. A gente foi assimilando a filosofia. Vamos tentar transformar isso em vitórias.

APOIO DA TORCIDA
É importante que eles nos apoiem. A gente sabe que o ano passado terminou de forma ruim, temos consciência de que temos de melhorar. Estamos trabalhando para isso. Será um time que vai correr, vibrar e lutar dentro de campo. Temos de honrar essa camisa.

JUIZ DE FORA
Ter o apoio da torcida é importante. Mas ano passado a gente rodou muito, em vários campos, o Maracanã está indefinido. Juiz de Fora encontramos apoio. Ali ficou marcado pois terminamos com o título nosso.
