URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/times/sao-francisco/noticia/2017/02/sem-diogo-silva-e-lucas-castilho-sao-francisco-viaja-para-dois-jogos-fora.html


Parte da delegação do São Francisco deixou Santarém na tarde
desta sexta-feira (10) para realizar dois jogos longe da torcida azulina, pelo
Campeonato Paraense – os demais atletas deixam a cidade em um voo pela parte da noite. A
delegação segue para Belém e de lá vai para Cametá, onde enfrentará o Mapará no
domingo (12). Depois deste jogo, o time retorna a Belém e na quarta-feira (15)
encara o Paysandu. Para estas duas partidas a equipe não contará com o lateral
Diogo Silva e o atacante Lucas Castilho, ambos lesionados.

Saiba mais:
> Elenco do Leão deixa euforia da Copa do Brasil de lado e foca no Parazão
> Curtinha: FPF altera data do confronto entre Cametá e São Francisco 

De acordo com a assessoria de imprensa do clube, os dois
jogadores estão com dores no adutor da coxa e serão avaliados pelo Departamento
Médico do São Francisco, que já vetou a participação de ambos nos próximos
jogos da equipe. Com isso, os dois atletas só devem estar à disposição do
treinador Walter Lima no próximo fim de semana, quando o Leão enfrentará o São
Raimundo.

O confronto com o Cametá marcará o reencontro das duas
equipes desde a decisão da Taça Estado do Pará, na temporada passada, quando o
São Francisco terminou como o Campeão do segundo turno do Parazão. No entanto,
a situação dos clubes é bem diferente de 2016, pois os mesmos são atuais
lanternas dos grupos A1 e A2, sendo que enquanto o Mapará tem um ponto, o Leão
não tem nenhum.

O duelo entre Cametá e São Francisco está marcado para
domingo (12) às 9h30, no estádio Parque do Bacurau e será transmitido em Tempo
Real pelo GloboEsporte.com.

Confira a lista de relacionados do São Francisco:

Goleiros: Labilá e Edielso;

Zagueiros: Charles, Marcos Alemão, Aldair e Clayton He-Man;

Lateral: Souza;

Volantes: Hérick Murilo, Rodrigo Santarém, Helinho e Michael;

Meias: Fabinho, Caçula e Thiago Marabá;

Atacantes: Fábio Paulista, Ricardinho, Danúbio, Bartola e Samuel Santos;
