URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/sem-proposta-do-galo-pai-de-elias-nega-acerto-proximo-sobrenatural.html


A novela envolvendo o volante Elias e o Atlético-MG parece ganhar novos capítulos. O pai do jogador, Eliseu Trindade, garante que a diretoria do Galo não apresentou uma proposta oficial pelo jogador do Sporting, de Portugal. Em contato com a reportagem do GloboEsporte.com, ele chegou a admitir que empresários ligados ao clube mineiro o procuraram, mas ninguém da diretoria atleticana se posicionou oficialmente. A imprensa portuguesa dá como próximo o acerto do jogador com o Alvinegro, mas a alta cúpula do clube mineiro não comenta sobre negociações em andamento. 



Eliseu chamou de "sobrenatural" as notícias relacionadas a um acerto de Elias com o Atlético-MG. O pai do volante disse, repetidas vezes, que ele tem contrato com o Sporting até 2018. Ainda salientou que nenhum membro da diretoria atleticana entrou em contato para fazer uma proposta oficial. 

- O que eu sei é que ele (Elias) está acertado com o Sporting. Mas
oficialmente eu não tenho nada. Até empresários em nome do Atlético-MG procuraram,
mas nada oficial, ninguém da diretoria entrou em contato. Se chegar alguma
coisa, a gente conversa. Mas até agora não sei de onde tiraram isso. É
sobrenatural. 

Procurado pela reportagem, Daniel Nepomuceno não atendeu às ligações. No entanto, o diretor de futebol, Eduardo Maluf, respondeu ao contato feito, mas manteve o sigilo do clube com relação a estes assuntos. 

- A gente não fala nada - limitou-se a dizer. 

Perguntado sobre o motivo pelo qual Elias não foi relacionado na partida contra o Marítmo, no último sábado, o pai do jogador deixou a entender que foi apenas opção do treinador. Eliseu Trindade fez questão de salientar que o volante tem contrato com o clube português e que voltou aos treinamentos neste domingo. 



- O acerto (com o Atlético-MG), que eu sei pela imprensa também, e que eles comentam em Portugal, é que eles (Elias e Galo) já se acertaram. Ele é atleta do Sporting até 2018, está
concentrado, retornou ontem (domingo) e está à disposição do treinador. 



Questionado sobre o sentimento do filho, em atuar em Portugal, se estaria feliz no Sporting ou buscaria um retorno ao Brasil, Eliseu se esquivou. 

- 

Ele cumpre ordens, esta à disposição do treinador. 

Um desses empresários intermediadores, citados por Eliseu, é Giuliano Bertolucci, que ajuda o Galo a convencer os portugueses a aceitarem abaixar a proposta para negociar o volante por um valor abaixo dos três milhões de euros (cerca de R$ 10 milhões) por 50% dos direitos econômicos. No entanto, os portugueses esperam uma proposta que gira em torno do montante de quatro milhões de euros (aproximadamente R$ 13,5 milhões). O Sporting detém 100% dos direitos do atleta. A janela de transferências de jogadores da Europa para o Brasil se 
encerra no dia 16 de abril, enquanto a janela de transações para a China
 se encerra no fim de fevereiro.
