URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/sem-modestia-paulo-henrique-chega-ao-sport-com-desejo-de-ser-conhecido.html



Paulo Henrique, atacante, 27 anos. Anunciado pelo Sport na última sexta-feira, o jogador é pouco conhecido da torcida. Saiu do Brasil com 18 anos e virou um andarilho da bola. Atuou na Holanda, na Bélgica, na Turquia e na China. Mas, agora, decidiu que quer brilhar e ser conhecido no país em que nasceu - justamente aquele no qual poucos o conhecem.

- Quando surgiu a possibilidade de vir para o Sport, não deu certo na primeira vez. Mas, na segunda, abri mão de dinheiro (ele tinha seis meses de contrato com o Shanghai Shenhua, da China) para poder jogar aqui. Porque eu quero jogar futebol, estar feliz. Poder estar perto da família (de João Pessoa), poder fazer uma história no Brasil, onde não sou reconhecido, é o que me motiva.

A fim de se provar uma aposta bem feita pelo clube, Paulo Henrique terá pouco tempo. Seu contrato é de apenas seis meses. Se dependesse exclusivamente da autoconfiança, porém, a missão não seria fácil. Ele demonstrou que confia muito no próprio potencial. 

- Eu quero ser reconhecido no Brasil, quero ser artilheiro, quero fazer gols, títulos... Estou trabalhando forte para isso. Respeito todos que estão no grupo. Com meu talento, vou somar junto com eles. Automaticamente, o reconhecimento vai vir, as conquistas vão vir. Espero que a torcida tenha paciência. Vou fazer um ótimo trabalho, sou ótimo finalizador, sei fazer gols.

A firmeza também se estende às características. Paulo Henrique fala que pode jogar em qualquer função no ataque. 

- Sou atacante de área, um falso nove, e jogo nas pontas também. Consegui adquirir isso devido à forma que eles jogam na Europa. Quando saí do Brasil, costumava jogar no 4-4-2. Quando cheguei à Holanda, comecei a jogar no 4-3-3. Pelas pontas porque eu era rápido e forte. Fui aprendendo as duas posições e consigo fazer bem as duas.


