URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/02/sem-liberacao-de-estadio-jogo-treino-entre-galvez-e-andira-e-cancelado.html


O amistoso entre Galvez e Andirá,
que seria disputado na tarde deste sábado (11), na Arena da Floresta, em Rio Branco foi cancelado.
Segundo Pablo Simões, técnico do Imperador, a administração do local não
autorizou a realização do jogo-treino, alegando más condições do campo por
conta da chuva. O clube busca alternativas para realizar a partida com o Morcego neste domingo (12). O local e horário ainda não foram definidos. 



 - Infelizmente
não pudemos treinar, uma pena. Disseram
que o campo não tinha condições. Vamos tentar remarcar para amanhã - lamenta o
treinador.  




Este
seria o segundo encontro das duas equipes neste início de 2017. No primeiro jogo,
em janeiro, os times empataram sem gols no Campo B da Federação de Futebol do
Acre (FFAC).



 O
Galvez se prepara para o jogo de volta da fase preliminar da Copa Verde,
contra o Nacional-AM, quer será disputado no próximo sábado (18), no estádio
Gilbertão, em Manacapuru (AM), às 17h30 (de Brasília). Com o empate
por 1 a 1 no Acre, quem vencer o segundo duelo fica com a vaga. Empate sem
gols dá a classificação ao Nacional, já um novo 1 a 1 leva a decisão para os pênaltis. Empate por dois ou mais gols
garante o Galvez na primeira fase. Quem avançar vai encarar o Paysandu.



No Campeonato
Acreano, o Imperador estreia no dia 23 de fevereiro, contra o
Plácido de Castro, na Arena da Floresta e o Andirá na abertura do estadual, no dia
19, contra o Rio Branco-AC, às 17h45 (do Acre), no estádio Antônio Aquino
Lopes, o Florestão.  
