URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/sem-pressa-e-prazo-fla-avalia-laterais-e-goleiros-apos-duas-perdas-do-elenco.html


As
 quatro contratações pontuais já treinam no Ninho do Urubu - Conca ainda se recupera de cirurgia no joelho e não tem prazo para 
voltar. As saídas de Paulo Victor e Jorge para clubes europeus não farão o Flamengo correr ao mercado. A diretoria vai avaliar o início da 
temporada, observar os jovens da base e ficar de olho em oportunidades 
do mercado.

Para contratar, a tendência é seguir o modelo 
da negociação com Trauco, que estava em fim de contrato com o clube 
peruano. O departamento de futebol mapeia as opções do mercado, mas não 
deve fazer investidas neste momento. Nos últimos dias, houve consulta a 
Carlinhos, que deixou o São Paulo para o Internacional. Mas o 
Rubro-Negro desanimou ao tomar conhecimento do alto salário do 
ex-jogador do Fluminense.

Além do peruano, que fez ótima 
estreia, o Flamengo tem os jovens Michael e Moraes na base. Outra 
possibilidade é improvisar Pará - passando Rodinei para o lado direito -
 ou Everton na ala esquerda. O técnico Zé Ricardo não descartou novas 
chegadas, mas disse que todos nomes precisam passar pelo crivo da 
comissão técnica e entrar no orçamento do clube. 

No gol, por 
ora, Thiago é o reserva de Alex Muralha. Com as convocações 
para a seleção brasileira, o garoto, campeão da Copa São Paulo de 
Juniores em 2016, é o substituto imediato no gol. Para o setor de 
ataque, Berrío deve ser o último reforço. As chances para o retorno de 
Fernandinho são remotas. O jogador deve mesmo seguir no Grêmio. 



Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
