URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/sem-risco-de-ficar-fora-do-roraimao-gas-adia-apresentacao-do-elenco.html


O GAS provavelmente disputará o Campeonato Roraimense de Futebol. O presidente do clube, Jander Cavalcante conversou com a reportagem nesta sexta-feira, sobre a documentação do Leão do Norte que agora parece ter regularizado a situação e assim pode participar do estadual. Porém, a equipe ainda não apresentou elenco, a data prevista seria neste dia 10 de fevereiro. Mas adiaram para o dia 15 ou 20 do mesmo mês.

No mês de janeiro, o mandatário havia afirmado que o GAS corria risco de ficar fora do Roraimão por conta de algumas irregularidades na documentação do clube.

- A documentação já foi para federação e CBF e acredito em 0% de risco. Agora é só aguardar, mas tudo está encaminhado. Quanto ao elenco, vamos correr atrás disso, porque devido ao atraso nos documentos, perdemos tempo e não montamos o grupo. Mas agora estamos livres pra tratar da questão dos jogadores e patrocínios - destacou Cavalcante.

Sobre a documentação

Conforme ainda falou o presidente do GAS, Jander Cavalcante, com toda a questão da documentação resolvida, a partir da outra semana irão trabalhar para a montagem do elenco para a disputa do estadual. Provavelmente usarão 50% dos jogadores da base.

- Agora está tudo conforme o cartório exige, com as assinaturas de todas as pessoas na ata e tudo isso deu muito trabalho para juntar. O clube tem algumas restrições, porque nunca declarou imposto junto a Receita Federal, então o CNPJ ficou com restrição, aí ficou inativo, como se não existisse. Mas agora vamos alinhar e resolver tudo - finalizou o mandatário.
