URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/sem-niltinho-chape-treina-com-osman-entre-os-titulares.html


A Chapecoense arrancou bem no campeonato estadual, são duas vitórias em dois jogos. No entanto, a equipe sofreu a primeira baixa do time titular no jogo contra o Atlético Tubarão, na última quarta-feira. O atacante Niltinho teve uma luxação no ombro no decorrer da partida e irá desfalcar o time por até 15 dias. Além da baixa do atacante, a Chape também deve ter modificação no gol para enfrentar o Almirante Barroso.



No último treinamento antes do jogo, válido pela terceira rodada do Campeonato Catarinense, o técnico Vagner Mancini utilizou Osman no lugar de Niltinho. O meia entrou no decorrer dos dois jogos da Chapecoense no estadual e foi titular na estreia do clube na Primeira Liga. Outra modificação na equipe foi a entrada do goleiro Elias no lugar de Artur Moraes. Mancini confirmou a alteração após a última vitória. A estratégia do treinador é realizar rodízio na posição neste início de temporada.

Provável equipe da Chape que enfrenta o Almirante Barroso: Elias; João Pedro, Douglas Grolli, Fabrício Bruno e Reinaldo; Amaral, Andrei Girotto e Nenén; Osman, Rossi e Wellington Paulista.

Treino “fechado"
Pela primeira vez no ano, Vagner Mancini solicitou que os profissionais de imprensa presentes no CT da Água Amarela não fizessem imagens durante uma parte do treinamento. Isso porque o técnico promoveu repetidamente trabalhos de bola parada, principalmente para ajustar o sistema defensivo. Depois das bolas paradas, os jogadores participaram de um rachão. 

 Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc


