URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/02/sem-junior-paraiba-andre-e-matheus-mendes-river-pi-viaja-dourados.html


Depois de uma atividade em Teresina no CT Afrânio Nunes, o elenco do Tricolor embarcou na tarde desta segunda-feira a Dourados, Mato Grosso do Sul, onde duela contra o time da casa na primeira fase da Copa do Brasil. O grupo que viajou tem três baixas da equipe que viajou a São Luís, na vitória por 1 a 0 sobre o Sampaio Corrêa, na Copa do Nordeste. O atacante Júnior Paraíba, o lateral Matheus Mendes e o meio-campo André Luís foram poupados pela comissão técnica por causa da maratona de jogos no começo deste mês. 

Confira a lista de relacionados para o duelo contra o Sete
Goleiros: Leandro e Rodolpho
Laterais: Rossales, Ricardo Sena e Wesley
Zagueiros: Allan Miguel, Caíque, Gustavo Eugênio e Oscar Brizuela
Volantes: Amorim e Osmar 
Meias: Humberto e Cléber Lucas
Atacantes: Lucas Bacelar, Negueba, Rodrigo Tiuí, Têty e Viola

