URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/sem-fernandinho-renato-encaminha-gremio-contra-flamengo-com-estreias.html


Uma equipe totalmente reserva do Grêmio será colocada para jogar na Primeira Liga, na quarta-feira, contra o Flamengo. O  técnico Renato Portaluppi encaminhou a escalação com as estreias de Léo Moura, Bruno Cortez, Michel e o jovem Machado. O esquema do time também foi modificado. 

LEIA MAIS 
> Bolaños aproveita chance com gol em 8min
> Veja as razões para a 1ª derrota do Grêmio

Renato pediu que o treinamento não fosse registrado com imagens, mas armou o time no 4-1-4-1. A escalação teve: Bruno Grassi; Léo Moura, Rafael Thyere, Bressan e Bruno Cortez; Machado; Kaio, Arthur, Michel e Everton; Bolaños. O volante Kaio atuou aberto pela ponta direita e pode guardar espaço para Fernandinho. Depois de sentir dores no tornozelo e ficar fora do banco na derrota para o Caxias, apenas correu no CT Luiz Carvalho. 

Edílson, recuperando-se da cirurgia no joelho direito, participou normalmente da atividade, na equipe vestida de colete dourado e pode ficar à disposição. O time tinha: Dida; Edílson, Zé, Lucas Rex e Iago; Wallace Oliveira, Lincoln, Maxi, Ty e Beto da Silva; Jael.

A atividade começou movimentada. Em lançamento longo de Michel, da meia esquerda para a outra ponta, Kaio apareceu livre e cruzou para Bolaños apenas escorar para o gol vazio. O equatoriano, novamente, foi o responsável por participar das principais jogadas de ataque do time. Como último jogador, teve a liberdade para se movimentar e criar. 

"Killer" também acertou a trave em trama de toques curtos de Arthur e Everton, pelo meio, e apareceu como garçom para Kaio. A atividade transcorreu com o equatoriano como principal nome, inclusive com lances de efeito, com canetas e passes. 

Em uma bela cobrança de falta, após sequência de chutes, o centroavante Jael anotou gol para o time dos suplentes. Mas o treino foi encerrado por 1 a 0 para o time que jogará contra o Flamengo. Depois de cerca de 50 minutos, o treino foi encerrado. Renato, então, comandou um treinamento de finalização no gramado do CT. 

Os titulares permaneceram na academia. O único a aparecer no campo foi o goleiro Marcelo Grohe, que correu no gramado. O próximo compromisso no Gauchão é no domingo, contra o Passo Fundo, na Arena, às 17h. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
