URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/sem-weverton-atletico-pr-pode-ter-reestreia-de-dcoutinho-contra-o-prude.html


O técnico Paulo Autuori deu pistas do time titular do Atlético-PR que encara o Prudentópolis no domingo, às 17h (horário de Brasília), no estádio Newton Agibert, pelo Campeonato Paranaense. Com foco na Libertadores, o treinador afirmou nesta sexta-feira que o goleiro Weverton não estará em campo, dando lugar a Santos na meta.

Apresentando cansaço após a viagem a Bogotá - a delegação chegou a Curitiba por volta de 23h30 de quinta-feira -, o comandante não revelou qual será o 11 inicial, mas citou alguns jogadores que vão estar em ação na quarta rodada.

- Não posso dizer
nada, nem cheguei ainda. Chegamos de madrugada, vamos treinar agora e à
tarde vou definir. Temos o treino de amanhã. A princípio vai ser a equipe que
tem jogado. O Weverton não deve jogar, vai jogar o Santos. Não vai ter
muita diferença daquela que começou. O Luis (Henrique) vai jogar, está sabendo
agora, o Crysan também - disse em coletiva à imprensa.

> Participe da cobertura interativa do Furacão

O treinador também adiantou que Léo será mantido na lateral direita, assim como aconteceu nos jogos contra Rio Branco-PR e PSTC. Quem pode pintar como titular é o atacante Douglas Coutinho, que retornou ao clube após empréstimos a Cruzeiro e Braga-POR.

- Tem possibilidades do Douglas Coutinho (jogar), vamos ver como ele está com a preparação física e fisiologia. 

Uma provável escalação no domingo conta com Santos; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos, Crysan e Douglas Coutinho; Luis Henrique.

Do grupo que viajou para Bogotá, o Furacão poderá contar novamente com José Ivaldo, Marcão, Nicolas, Matheus Rosseto e Crysan, que já atuaram nos dois jogos do time pelo Paranaense. 

- É importante para eles,
sei que é pesado porque viajaram (para a Colômbia), chegaram tarde e tem que estar treinando. Mas
é importante jogar porque estamos em início de temporada. Não se pode ficar
muito tempo sem competir porque vamos precisar deles o tempo todo. Esperamos
ultrapassar a outra fase da eliminatória e, se isso acontecer, a maratona
continua - completou.



Contra o Prude, o atacante Luis Henrique volta a ficar à disposição no Atlético-PR. O jogador, expulso na estreia diante do Rio Branco-PR, cumpriu suspensão contra o PSTC e estará como titular no domingo.

Veja também
Tabela do Campeonato Paranaense

Com dois jogos disputados, o Furacão é o oitavo colocado na tabela, com dois empates (1 a 1 com o Rio Branco-PR e 2 a 2 com o PSTC). Por conta da disputa da Libertadores da América, o jogo diante do Toledo, válido pela segunda rodada, foi adiado - as datas e horários ainda não foram definidos pela Federação Paranaense de Futebol (FPF).

Pelo estadual, o Furacão volta a campo diante do Prudentópolis, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no estádio Newton Agibert. O adversário está na terceira colocação na tabela, com uma vitória e dois empates.

Prudentópolis x Atlético-PR - Paranaense
Local: estádio Newton Agibert, em Prudentópolis
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Santos; Léo, José Ivaldo, Marcão e Nicolas (Renan Lodi); Luiz Otávio e Matheus Rossetto; Matheus Anjos, Crysan e Douglas Coutinho; Luis Henrique
Desfalques: o goleiro Lucas Macanhan, o zagueiro Cleberson, o volante Deivid e o meia João Pedro (em recuperação); o zagueiro Thiago Heleno está sem contrato no BID
Arbitragem: Rodolpho Toski Marques, auxiliado por Eduardo Luis Teixeira Furiatti e Marcelo Pavan
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
