URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/semelhanca-historica-e-jovem-meia-como-destaque-conheca-o-rival-do-flu.html


Protagonistas do último jogo a ser definido no sorteio da Copa Sul-Americana, Fluminense e Liverpool-URU possuem semelhanças em suas histórias. A relação dos dois times com suas seleções nacionais são muito parecidas. As duas equipes sediaram o primeiro jogo de seus países em seus estádios. Enquanto o Fluminense cedeu o estádio das Laranjeiras para o amistoso entre a seleção brasileira e o Exeter City F. C em 1914, o Belvedere, estádio do clube uruguaio foi palco da estreia da Celeste Olímpica, contra a seleção da Argentina, que também fazia sua primeira aparição, quatro anos antes.



Com menos experiência internacional que o Tricolor, o Liverpool vai participar pela quarta vez de uma competição envolvendo outros países. Na única vez que esteve na Libertadores, foi eliminado na Pré-Libertadores pelo Grêmio, em 2011, ao empatar em 2 a 2 em casa e perder por 3 a 1 fora. Essa foi a única vez em que o clube de cores azul e preto enfrentou uma equipe do Brasil. 

As outras duas participações do time uruguaio foram na Copa Sul-Americana. Na primeira delas, em 2009, o time foi eliminado na primeira fase pelo Cienciano, do Peru. Em 2012, o Liverpool conseguiu avançar em duas fases, mas caiu nas oitavas de final para o Independiente, da Argentina.

Além de não ter tradição em competições internacionais, até mesmo dentro do país a força do Liverpool não é das maiores. Os únicos títulos de nível nacional do clube uruguaio foram as conquistas da segunda divisão, nos anos de 1966, 1987 e 2002. No primeiro turno do campeonato uruguaio da temporada 2016/2017, a equipe ficou na quinta colocação, com 24 pontos em 15 jogos.

O técnico da equipe é Mario Saralegui, ex-jogador uruguaio que tem 57 anos. Ainda sem títulos na carreira como treinador, teve sucesso na época em que atuava dentro de campo. Foi campeão da Copa América 1983 com a camisa da seleção, bicampeão da Libertadores e do Mundial - em 82 com o Peñarol e 86 com o River Plate - e hexa uruguaio.

A mídia uruguaia trata o Liverpool como o clube que teve mais azar no sorteio da última terça, mesmo jogando a segunda partida em casa (veja ao lado o que o "Ovación Digital", site do El País, publicou sobre o confronto).

Apesar das partidas ainda não terem sido definidas, a Conmebol reservou 12 datas para a primeira fase, divididos em quatro semanas: 28/02, 01/03, 02/03; 04/04, 05/04, 06/04; 09/05, 10/05, 11/05; 30/05, 31/05 e 01/06.

olho nele!

Um dos maiores destaques da equipe uruguaia tem apenas 19 anos, mas já foi o artilheiro da equipe no último campeonato uruguaio, com quatro gols. Nicolás de la Cruz, prata da casa, é meia e foi peça importante na campanha que levou o clube ao vice-campeonato da Libertadores sub-20 em 2016. No torneio, também balançou a rede quatro vezes e ficou marcado pela expulsão no fim da decisão contra o São Paulo ao dar um pontapé em jogador adversário - derrota por 1 a 0 para o Tricolor.

De la Cruz é ainda o capitão, camisa 11 e dono da bola parada do Uruguai no Sul-Americano sub-20 que está sendo disputado no Equador. Já fez dois gols, ambos em confrontos contra a Argentina - cobrando pênalti no 3 a 3 da fase de grupos e acertando chute de muito longe no 3 a 0 do hexagonal final. No entanto, desperdiçou um pênalti ao tentar cavadinha sem sucesso diante da Venezuela (veja tudo no vídeo abaixo).




