URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/sequencia-de-jogos-e-inicio-de-lesoes-testam-elenco-do-avai-oportunidade.html


Substituído no início da partida entre Avaí e Desportiva Ferroviária, pela Copa do brasil, Leandro Silva sentiu dores musculares na coxa e foi preservado. Em Florianópolis, ele passou por avaliação para saber se há lesão no local. Caso não jogue, Claudinei Oliveira teria algumas opções para suprir a vaga. Alemão voltando à direita, Gustavo Santos, Léo... nomes que o treinador tem sentido confiança e que com a boa fase do Leão da Ilha fica mais fácil de incluir na equipe.

Com uma base titular definida, Claudinei Oliveira teve que fazer algumas trocas nesse início de temporada por lesão. Primeiro foi Gustavo, com um problema na coxa, e que retornou aos treinamentos. A troca na defesa funcionou - Leão tem a zaga menos vazada do estadual. 

Na última partida, diante da Ferroviária, nova mudança. Com um edema na coxa, Luan precisou ser sacado do time, e Ferdinando recebeu a oportunidade. Para domingo, contra o Brusque, Claudinei Oliveira espera ter Leandro Silva e quem sabe até o volante, mas alerta para as chances dadas ao grupo.

- A gente não gosta de perder jogadores titulares. O Luan e o Leandro (Silva) estão muito bem, vamos esperar pelos exames. A gente joga em uma intensidade alta, estamos tirando o pé no treinamento. O Leandro teve um ano atípico ano passado, está pegando uma sequência de jogos muito grande. A gente não está podendo poupar alguns jogadores. Na Primeira Liga poupamos, e no Catarinense temos que jogar todos os jogos como se fossem os últimos. Agora é apostar no elenco, é chance dos jogadores mostrarem futebol, eles têm que ver isso como oportunidade. O Luan e o Leandro precisam recuperar, e os outros jogadores têm que se cuidar. A gente joga todos os jogos como se fossem os últimos - falou o treinador.

Diante do Bruscão, quem deve retornar é Denilson. O atacante fraturou um dos dedos da mão e passou a semana com dores, mas tem trabalhado com bola e a tendência é de retornar ao time titular - é o artilheiro do Catarinense.

Há no elenco azurra outro reforço que ainda não jogou na temporada. Vinícius Pacheco foi contratado para a Série B de 2016 e disputou três partidas. Sofreu uma lesão no joelho, operou, e trabalha para evoluir fisicamente e poder ser aproveitado pelo treinador.

- Está mais com a parte física, ele participa dos treinamentos, está abaixo ainda, foi passado pela fisiologia. Temos que ter cuidado, ele quando entrar em campo vai ser cobrado, então temos que cuidar, estamos loucos para contar com ele e ele também está louco para jogar. Está um pouco abaixo, não tenho previsão exata, está sendo feito trabalhos extras para nos ajudar - completou Claudinei Oliveira. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
