URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/sergio-china-garante-forca-maxima-no-campinense-para-classico-com-o-belo.html


Com pressão, mas sem poupar nenhuma peça. Ciente da situação complicada que o time vive na tabela de classificação do Campeonato Paraibano, o treinador Sérgio China, do Campinense,garantiu que vai com força máxima para o clássico diante do Botafogo-PB, válido pela sétima rodada do estadual e marcado para esta quarta-feira. A possibilidade de poupar alguns atletas que vinham sendo titulares surgiu por conta das reclamações que vêm sendo feitas pelos torcedores e também por conta do jogo contra o Uniclinic, válido pela Copa do Nordeste e que acontece no fim de semana.

- Não, comigo não existe essa história de poupar jogador. Falei isso aos atletas e garanto que vai entrar em campo quem estiver em melhores condições para cada partida. A gente sabe que o desgaste é muito grande e as lesões começam a aparecer e isso é ruim. Por isso que o atleta que for a campo vai ter que estar com 100% das suas condições, independente da equipe que a gente for enfrentar - comentou o técnico raposeiro.

Para o clássico desta quarta-feira, diante do Botafogo-PB, a Raposa vai ter à disposição todos os seus atletas e a perspectiva é de que o zagueiro Joécio volte ao time titular após cumprir suspensão automática por conta da expulsão no Clássico dos Maiorias, contra o Treze. 

Botafogo-PB e Campinense se enfrentam nesta quarta-feira, a partir das 20h30, no Estádio Almeidão, em João Pessoa. O confronto entre Belo e Raposa é válido pela sétima rodada do Campeonato Paraibano de 2017, que tem o time de João Pessoa como líder na tabela de classificação, enquanto o rubro-negro, atual bicampeão, aparece apenas na sétima colocação, com seis pontos conquistados até o momento.

Leia outras notícias do futebol paraibano no GloboEsporte.com/pb
