URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/sergipe/noticia/2017/02/sergipe-libera-venda-de-ingressos-pra-estreia-na-copa-do-brasil-contra-bahia.html


Vai começar a Copa do Brasil. Para o Sergipe, a estreia está marcada para próxima quinta-feira na Arena Batistão. O adversário do alvirrubro nesta primeira fase é o Bahia, clube da Série A do Campeonato Brasileiro. O duelo está previsto para começar às 20h30, horário local, e os ingressos já estão à venda nas bilheterias do estádio João Hora de Oliveira e da Arena Batistão (na entrada de acesso às cadeiras brancas). 



Em relação aos valores promocionais, o torcedor que deseja ficar nas cadeiras vermelhas ou azuis pagará 30 reais (meia entrada) e para as cadeiras brancas 50 reais (meia entrada). A diretoria lembra que estes valores só servem para os bilhetes que forem comprados de forma antecipada, adquiridos nos pontos de venda nesta terça e quarta-feira.

No dia do confronto, os ingressos serão vendidos somente na bilheteria do Batistão, a partir das 9h, e custarão 40 reais (cadeiras vermelhas e azuis) e 60 reais (cadeiras brancas). 

Cronograma de vendas

Terça-feira: João Hora - 8 às 18h e Batistão - 9 às 17h;
Quarta-feira: João Hora - 8 às 18h e Batistão - 9 às 17h;
Quinta-feira: -  Batistão - a partir das 9h.
