URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/campinense/noticia/2017/02/sergio-china-quer-tranquilidade-para-conseguir-tres-pontos-contra-o-nautico.html


Para o treinador do Campinense, Sérgio China, a receita para conseguir a vitória diante o Náutico é muito simples: ter tranquilidade e equilíbrio. A vitória sobre o Botafogo-PB e Uniclinic deixou o técnico confiante. Nem a derrota para a Ponte Preta, pela Copa do Brasil, na última quarta-feira, abalou o ânimo dele. 

- O que nós temos que ter é tranquilidade nas finalizações, para aí sim dar esses resultados positivos. Esta é a sequência de jogos que nós queremos. Eu tenho certeza que o grupo está consciente da força e da superação, principalmente nos momentos difíceis - contou. 

O comandante rubro-negro disse que conversou com seus jogadores e passou confiança para eles. De acordo com China, a equipe tem total condição de vencer o Timbu em casa e conseguir os três pontos para continuar buscando a classificação para a próxima fase da Copa do Nordeste.

+ Negretti se diz motivado para o seu reencontro com Náutico no Nordestão 

O Náutico vem de dois resultados negativos - as derrotas por 1 a 0 para o Santa Cruz, pela Copa do Nordeste, e 2 a 0 para o Salgueiro, pelo Campeonato Pernambucano. Por isso, em Campina Grande, vai em busca da redenção. 

- Contra o Náutico temos que ter uma tranquilidade muito grande. Eles têm uma equipe qualificada, que vem tentar sair de um momento não tão bom, com dois resultados negativos. Vamos buscar a vitória com tranquilidade e equilíbrio porque é isso que define a vitória da sua equipe nesses jogos - contou.

Campinense e Náutico se enfrentam às 16h, no Estádio Amigão, pelo Grupo A da Copa do Nordeste. E os raposeiros que quiserem acompanhar a terceira rodada da competição vão pagar R$20 na arquibancada sol, R$ 40 na arquibancada sombra e R$60 no setor de cadeiras. Estudantes e idosos terão meia entrada, com a devida comprovação. Crianças com até 12 anos pagarão R$10 em qualquer setor. 

Para ler mais notícias sobre o esporte paraibano, acesse GloboEsporte.com/pb
