URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/sergio-ramos-ganha-camisa-por-500-jogos-no-real-nao-descarto-virar-93.html


O zagueiro Sergio Ramos recebeu das mãos do presidente Florentino Pérez uma camisa comemorativa pelos 500 jogos no Real Madrid, número alcançado na vitória sobre o Osasuna, sábado passado, pelo Campeonato Espanhol. Comprado em 2005 ao Sevilla, o defensor se tornou um dos grandes pilares do clube, onde conquistou 13 títulos no período. 

A taça mais marcante para Sergio Ramos foi a da Liga dos Campeões de 2013/14, quando ele evitou o título do Atlético de Madrid com uma cabeçada certeira aos 48 minutos do segundo tempo – o Real ganharia confortavelmente na prorrogação por 4 a 1.

- O (número) 4 tem me dado sorte e me acompanhou em toda a carreira no Real Madrid, mas não pense que eu não planejei mudá-lo pelo 93 – brincou, em alusão ao minuto do gol na decisão de Lisboa.



Em 500 jogos, Sergio Ramos marcou 66 gols com a camisa merengue. Ele é o 12º jogador a atingir tal marca na história do clube e agora mira uma vaga no top-10 - o meia espanhol Guti fez 542 partidas.

- Há vários jogadores com mais de 500 jogos no Real que são lendas do clube. É um objetivo diário seguir sacrificando-me para poder desfrutar ainda por muitos anos ao representar esse time. Levar essa camisa é um dos meus sonhos há muitos anos e quero esticá-lo ao máximo e dar o meu melhor nível durante o maior tempo possível.
