URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/noticia/2017/02/serie-b-ldc-2-rodada-sera-neste-fim-de-semana-no-estadio-vera-cruz.html


Começa nesta sexta-feira a segunda rodada da Série B da Liga Desportiva Caruaruense de futebol amador. Os jogos vão acontecer no Estádio Antônio Inácio de Sousa (Vera Cruz). Às 19h, o Botafogo enfrenta o Internacional e às 20h40, o Caruaru City encara o Bonsucesso.

 No sábado, Ipiranga e Fluminense jogam às 14h. Às 15h40 é a vez de Bahia e União medirem forças, e às 17h40, Comercial e Juventude encerram o dia de partidas. A rodada será completada no domingo, com Paissandu e Barcelona às 8h e José Liberato e Esporte, às 9h40. Os ingressos custam R$ 3. 

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
