URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/serrano-pb/noticia/2017/01/serrano-adota-discurso-cauteloso-e-nao-se-ilude-com-lideranca-provisoria.html


O Serrano-PB segue surpreendendo no Campeonato Paraibano. Antes apontado como virtual candidato ao rebaixamento, o Lobo da Serra abriu a quinta rodada com mais uma vitória e, de quebra, chegou pela primeira vez à liderança da competição. É bem verdade que esse posto é provisório, já que é bem possível que seja ultrapassado com o complemento da rodada de domingo. Ainda assim, já tem quem faça as inevitáveis comparações com o Leicester (campeão inglês do ano passado) ou o RB Leipzig (sensação do Campeonato Alemão deste ano).

O sucesso do Lobo só não sobe à cabeça do técnico André Prodes. O treinador prefere minimizar a atual colocação do time e deixa claro que o principal objetivo do clube na competição é se manter na primeira divisão. O jogo contra o Paraíba de Cajazeiras não foi um dos mais bonitos de se ver, mas o gol marcado no finalzinho da partida deu ao Serrano o que era mais importante, os três pontos na tabela.

+ Serrano marca no fim e dorme na liderança do Campeonato Paraibano
+ Veja como foi a transmissão em Tempo Real de Serrano x Paraíba de Cajazeiras
+ Confira tabela e classificação do Campeonato Paraibano

Há 13 anos longe da elite do futebol estadual, o Lobo conseguiu o acesso com o vice-campeonato da segunda divisão no ano passado e espera não voltar mais para lá. A liderança provisória não deslumbra André Prodes que prefere manter os pés no chão e trabalhar duro para permanecer entre os melhores do estado em 2018.

 - A gente não esperava ser líder, mas trabalhamos para isso. O foco no nosso objetivo não pode se perder, sabemos que somos uma equipe pequena, que há muito tempo estava fora da elite do Paraibano e a nossa luta ainda é para permanecer na primeira divisão. Depois que tivermos isso bem solidificado, pensamos no avanço - disse Prodes.

Ciente que não fez uma partida excelente, o técnico do Serrano acredita que a sua equipe ainda sente o desgaste físico proveniente da primeira viagem feita pela equipe na última quarta-feira, quando empatou sem gols com o Internacional em João Pessoa. O treinador também rebateu as reclamações do Paraíba de Cajazeiras, que "culpou" a arbitragem pela derrota no Amigão.

- Não acho que a arbitragem nos ajudou, temos que entender que quando um jogador faz um impedimento é um erro tático, é algo que a outra equipe está conseguindo superar no posicionamento. A regra diz que quando o jogador está impedido não vale - ironizou.

O Serrano agora vai ter uma semana livre para descansar e focar no próximo desafio no Campeonato Paraibano. A equipe volta a campo no próximo domingo, dia 22, quando vai receber o Botafogo no Estádio Amigão pela sexta rodada da competição.

* Estagiária, sob supervisão de Expedito Madruga
