URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/serra/noticia/2017/01/serra-projeta-mandar-seus-jogos-pela-serie-b-no-robertao-na-sexta-noite.html


Depois da apresentação oficial do elenco, o pentacampeão Serra já projeta alçar voos bem altos na disputa da Série B do Capixabão 2017. E a diretoria Cobra Coral quer o apoio cada vez maior do torcedor serrano para atingir seus objetivos. A primeira medida do presidente João Batista Piol é um projeto para que o Estádio Robertão possa voltar a ter iluminação e com isso atuar como mandante nas sextas-feiras à noite.

De acordo com o dirigente serrano, a equipe busca parceiros na iniciativa privada já está acontecendo, negociações estão sendo feitas e em caso de respostas positivas aparecerem, o projeto é que o Estádio Robertão volte a receber jogos na parte da noite a partir do final de fevereiro.

- É um sonho nosso, de colocar a iluminação. Estamos trabalhando em cima disso, buscando parcerias pra ver se até o final de fevereiro nós estamos com a iluminação já funcionando. No momento não tem refletores, só tem os postes. Buscamos essas parcerias para reativar o mais rápido possível. Nós ainda não temos os custos, estamos levantando os valores, até porque nós estamos buscando empresas para nos ajudar. Estamos tentando tudo através da iniciativa privada, porque o setor público está complicado em todo lugar. Temos alguns parceiros que estamos conversando e eu acredito que vão nos ajudar a voltar a ter essa iluminação.

Confira o elenco atual do Serra

Goleiros: Walter, Lucas e Cristiano
Laterais: Joabson, Stefano, Gilmar, Bruno Kenedy, Carlinhos e Franklin
Zagueiros: Hycaro, Talys, Yuri Pertel, Charles Henrique
Volantes: Gilmar, Rafael Dentinho, Nathan Elias, Gessé, Gabriel
Meias: Emílio, Igor, Resende, Ewerton Tanaka
Atacantes: Joabe, Lucas Barcelos, Jonathan, Matheus Abreu, Leon, Rafael



Série B do Capixabão 2017

Na primeira rodada da competição estadual, o Serra estreia em casa
 ao receber a visita do Sport-ES, no dia 11 de março, às 15h, no Estádio
 Robertão, em Serra Sede. <b>O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição</b>.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
