URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/sete-de-dourados/noticia/2017/01/sete-de-dourados-inscreve-22-jogadores-para-estreia-na-copa-verde.html


O Sete de Dourados está pronto para a primeira competição do ano, a Copa Verde. A comissão técnica definiu os 22 jogadores que vão defender as cores do clube neste domingo. Na lista estão os zagueiros Neto e Ramon e o volante Dornelles, que se apresentaram na última segunda-feira e participaram de parte do amistoso contra o Novo, na terça-feira. 

Além desses, foram inscritos os goleiros Alan Tobias, Wendell e Anderson, os laterais Bahia, Tarracha, Jô e Breno, os zagueiros Huliel, Juan e Mirale, os volantes Dornelles, Primo e Guinha, os meias Pavão, Rosalem e Jeferson e os atacantes Nathan, Léo Souza, Daniel e Pablo. A baixa fica por conta do volante Gauchinho, que ainda não teve sua documentação enviada pela Federação Portuguesa de Futebol. O jogador estava no Gouveia-POR.

TABELA DA COPA VERDE

O Sete encara o Ceilândia-DF, pela fase preliminar, no Douradão, às 16 horas. Os ingressos estão sendo vendidos a R$ 20 (arquibancadas) e R$ 40 (cadeiras) em diversos pontos de Dourados. Além do quiosque do clube no Shopping Avenida Center, o torcedor pode adquirir as entradas nas lojas Camisa 10 e Salim Esportes e nas tendas montadas na Praça Antônio João e Estádio Douradão. 

O trio de arbitragem é capixaba. Rudimar Goltara (CBF) será auxiliado pelos assistentes Leonardo Mendonça (CBF) e Valberson Braz Zanotti (CBF). O quarto árbitro é o sul-mato-grossense Thiago de Alencar Gonzaga (CBF).

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
