URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/campeonato-alagoano/noticia/2017/01/sete-de-setembro-define-valores-dos-ingressos-para-partida-contra-o-csa.html


Sete
de Setembro e CSA se enfrentam neste domingo, às 16h, no Rei Pelé, pela segunda rodada do Campeonato Alagoano. O mando de campo é do Sete. Para esse duelo, a direção definiu os preços dos ingressos: R$ 15 arquibancada baixa, R$ 25 arquibancada alta e R$ 60 cadeiras (confira os pontos de venda ao final da matéria).

A
situação dos dois times é bem diferente neste início da
competição: o Sete estreou com derrota por 3 a 0 para o Santa
Rita, que o deixou na última colocação da chave A. Em Coruripe, o Azulão venceu o Murici por 2 a 0 e é o terceiro
colocado do grupo B.

A
praça que recebe os jogos do Sete está passando por reformas para
poder sediar os jogos do Alagoano, e por isso a diretoria do clube
decidiu mandar a partida no Rei Pelé. E lá, o clube tenta correr
atrás do prejuízo contra um CSA que vem
embalado após duas vitórias: uma no estadual e outra na estreia na
Copa do Nordeste, por 3 a 0, contra o ABC, no Trapichão. Os
ingressos para a partida entre Canarinho e Azulão devem começar a
ser vendidos nesta quinta-feira.

Campeonato Alagoano 2017
Segunda rodada da primeira fase

Sete de Setembro x CSA - domingo (29/01), às 16h, no Estádio Rei Pelé

Ingressos
Arquibancada baixa - R$ 15,00
Arquibancada alta - R$ 25,00
Cadeiras especiais - R$ 60,00

A torcida do Sete de Setembro ficará no setor atrás do gol do placar eletrônico do Trapichão. O restante do estádio será destinado aos torcedores do CSA.

Pontos de venda
Poly Sport (Centro e Pátio Shopping), Arena das Torcidas (Farol), Quiosque do Azulão (Maceió Shopping), Edmundo Auto Peças (Tabuleiro do Martins).
