URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/sidao-pega-quatro-penaltis-supera-ceni-no-sao-paulo-e-se-surpreende.html


Sidão é o nome do São Paulo no título do Torneio da Flórida, conquistado em cima do rival Corinthians. O cenário da final empatada sem gols foi igual ao da semi contra o River Plate: Sidão começou no banco, entrou no lugar de Denis durante o intervalo e pegou dois pênaltis. Contra os argentinos o Tricolor venceu por 8 a 7, e diante do rival o São Paulo ganhou por 4 a 3.

Ao defender quatro pênaltis nos dois primeiros jogos pelo São Paulo, Sidão superou o próprio Rogério Ceni, responsável por indicar sua contratação. O ex-goleiro pegou dois pênaltis nos dois primeiros jogos pelo Tricolor, no Torneio Internacional Santiago de Compostela, em junho de 1993: um contra o Tenerife, na vitória por 4 a 1, e outro na disputa de penalidades contra o River Plate, vencida por 4 a 3 (o jogo terminou empatado por 2 a 2 no tempo normal).

– Uma coincidência bacana: quando estreei pelo São Paulo como atleta, fomos campeões do torneio Santiago de Compostela com o mesmo formato. Inclusive, o River Plate estava no torneio e foi nosso adversário da decisão. E eu peguei pênalti nos dois jogos exatamente como aconteceu hoje – disse Ceni.

Sidão não sabia do feito histórico. Logo depois de decidir, ele foi informado pela reportagem do GloboEsporte.com e se surpreendeu.

– É mesmo? Caramba, impressionante! Agradeço muito a Deus. Só consigo agradecer mesmo.

De quebra, Sidão levou o troféu de melhor jogador da partida. Além disso, na madrugada deste sábado para domingo, o técnico Rogério Ceni completou 44 anos de idade.
