URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/holanda-am/noticia/2017/02/sidney-bento-releva-vitoria-e-cita-jogo-ruim-do-holanda-temos-que-evoluir.html


O Holanda-AM esteve longe de apresentar o mesmo futebol compacto do primeiro turno, mas jogou o suficiente para vencer - de virada - o CDC Manicoré por 4 a 2, neste sábado, no estádio Carlos Zamith, Zona Leste de Manaus, pelo returno da Série B do Campeonato Amazonense. Mesmo com o resultado positivo, o treinador da equipe, Sidney Bento, preferiu destacar os pontos falhos do Laranjão na partida. 

Na opinião do técnico, tanto o desgaste físico quanto a falta de campos para treinar culminaram na atuação abaixo da média do time.

- 

Nossa equipe está sentindo o desgaste físico. E também não
estamos encontrando campo para treinar. Fora que encontramos um adversário
estava bem montado. Temos que evoluir muito coisa ainda - disse.

O comandante, apesar das críticas direcionadas a seus comandados, elogiou a postura ofensiva do adversário. Para ele, o fato do Gigante do Madeira ter vencido o Penarol na última rodada passou mais responsabilidade ao Holanda.

- 

Sabíamos que seria um jogo difícil. Afinal, era uma decisão tanto para eles quanto para nós. Se perdêssemos hoje (sábado), estaríamos eliminado. Fizemos um jogo ruim,
demos dois gols para o adversário, e depois tivemos que correr atrás. E nem com um homem a mais em campo conseguir fazer valer a qualidade técnica - finalizou.

Com a vitória sobre o CDC, o Holanda alcançou os três primeiros pontos no returno da divisão de acesso. A equipe ocupa, atualmente, a segunda colocação. O líder é o próprio Gigante do Madeira, que soma quatro, mas não atua mas no torneio.
