URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/sinal-hyuri-nega-que-escolha-para-entrevista-indique-presenca-no-classico.html


O atacante Hyuri foi um dos escolhidos pela assessoria de
comunicação do Atlético-MG para falar com a imprensa no último treino antes do jogo
contra o Cruzeiro, nesta quarta-feira, às 19h30 (de Brasília), no Mineirão, pela
estreia dos clubes na Primeira Liga. Seria a escolha um sinal de que ele será
titular no clássico?

VEJA TAMBÉM:
>> Raio-X do clássico: posição por posição, quem é melhor?

Hyuri não confirmou que vai jogar nesta quarta-feira e
deixou a escolha nas mãos do técnico Roger Machado, mas destacou o fato de
entrar na primeira partida do ano, contra o América TO, e ter correspondido.

- É um sinal de que o professor vai fazer a escolha certa,
independentemente se eu vou jogar ou não. Tive a oportunidade de entrar no primeiro
jogo. Parabenizo o Clayton, que começou jogando. Ninguém além do professor vai
ter a melhor resposta.

Sobre o clássico logo no início da temporada, Hyuri
reconheceu que é uma novidade, mas por se tratar de um adversário já conhecido,
não vai fazer tanta diferença.

- É um pouco fora do comum. Não estamos acostumados com
clássico assim, mas não faz diferença. A gente sabe o que a gente vai enfrentar
no jogo, não importa se na primeira ou na décima. A gente estreou bem também e
será muito bom começar com uma vitória.

O Atlético-MG encerrou sua preparação para o jogo contra o
Cruzeiro na tarde desta terça-feira. O técnico Roger Machado fechou a atividade
na Cidade do Galo, escondendo o time que vai estrear na Primeira Liga.
