URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/sina-de-lesoes-liga-alerta-no-gremio-e-renato-pede-cuidado-jogadores.html


A série de baixas por problemas médicos, exponenciada pela longa ausência de Douglas dos gramados, acende um alerta no Grêmio e leva Renato Gaúcho a adotar medidas que vão além das alterações forçadas na formação da equipe. Em meio a uma semana livre apenas para treinamentos, o comandante deixou expresso um pedido para que seus atletas tenham "cuidado" especial para evitar mais lesões em 2017.

A preocupação do comandante ganhou força na quarta-feira, com a confirmação de uma lesão muscular na panturrilha direita de Edílson, personagem que ilustra a sina de problemas médicos vivenciada neste início de temporada. O lateral passou por uma artroscopia no joelho direito ainda nas férias, antes da pré-temporada, e deparava com o último teste antes de voltar aos gramados em jogo-treino na terça-feira, contra o São Gabriel. Ficou apenas 10 minutos e teve de sair de campo amparado pelo médico Márcio Dornelles.

LEIA MAIS
> STJD mantém multa ao Grêmio
> Grêmio analisa investida a Bruno César e gringos
> Edílson é baixa no Grêmio por mais 15 dias

A Edílson, somam-se outras duas baixas que causam preocupação mais prolongada ao treinador, em especial a de Douglas. O meia passou por cirurgia de reconstrução do ligamento colateral do joelho esquerdo e é ausência por cerca de seis meses. Beto da Silva, por sua vez, sofreu lesão muscular e deve parar por um mês, antes mesmo de estrear pelo Grêmio. Há ainda casos menos graves: Luan (tendinite no joelho esquerdo), Jael (entorse no joelho direito) e Pedro Rocha (tendinite no calcanhar do pé esquerdo).

– Ele (Renato) conversa bastante com a gente. Sempre tem situações que cobra, que fala rapidamente do jogo. Comentou até a questão das lesões, para cada um ter um cuidado a mais nesse momento. Um momento que a gente saiu da pré-temporada, de treinos fortes, intensos, de ter essa base para o restante da temporada. Perdemos alguns jogadores por lesões. Que a gente tome esse cuidado para não perder mais ninguém – afirma Marcelo Grohe.

O alerta do comandante se mantém ligado mesmo em meio à semana apenas de treinamentos. Até porque os dois casos mais graves surgiram justamente das atividades no CT Luiz Carvalho: Douglas se lesionou em choque com Tilica, ao passo que Beto da Silva sentiu o problema muscular no treino da última sexta-feira.

– Fica o sentimento de que poderia ter sido evitado. É impossível de prever. A gente procura treinar parecido com o jogo. O Renato pede isso. Se treinar forte, vai jogar forte. A gente se preocupa em reproduzir o que vai fazer no jogo. Claro que no treino você consegue evitar certos choques. Quando acontece o lance com o Douglas, no treinamento, a gente fica um pouco triste, chateado. No jogo, é situação. Tem que ir até a morte. Vai dar tudo certo – ressalta Grohe.



Em paralelo à tristeza pelos companheiros, as baixas representam chances aos atletas disponíveis no elenco de Renato Gaúcho. Contra o Passo Fundo, por exemplo, Léo Moura, Everton e Bolaños ganharam as vagas de Edílson, Pedro Rocha e Douglas, respectivamente. E tiveram bom desempenho na vitória por 1 a 0 dentro da Arena.

– Ao mesmo tempo, abre bastante oportunidade para quem não vem jogando. É importante ter o grupo fortalecido, aproveitar oportunidades para que, no momento que as decisões começarem a chegar, esteja todo mundo preparado para dar conta do recado – ressalta Ramiro.

O elenco gremista retoma os treinamentos na tarde desta quinta-feira, com expectativa dos retornos de Luan e Pedro Rocha aos trabalhos. O Tricolor segue a  preparação até o próximo domingo, quando recebe o São José, às 19h30, na Arena, pela 4ª rodada do Gauchão.



Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
