URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/sinceridade-e-paciencia-abel-dribla-dificuldades-para-resgatar-alma-do-flu.html


Apesar do branco da novíssima sala no Centro de Treinamento Pedro Antonio Ribeiro da Silva, quem garante a paz e a harmonia no local é Abel Braga. Mais do que treinador e ídolo do clube, Abelão é, neste momento, o mais ferrenho defensor do Fluminense. Sentado em sua cadeira, atrás de uma mesa de vidro, ele sorri ao falar sobre a formação tática de sua equipe, mostra sinceridade ao comentar as dificuldades financeiras e só franze a testa ao falar de uma negociação não concretizada. Sem meias palavras enquanto mexe nos botões encarnados de sua prancheta e com alguns palavrões, o comandante não foge das perguntas. Mas sabe que só vai conseguir resgatar a alma do time tricolor - como prometeu em sua apresentação - com a torcida ao seu lado.

VÍDEO ABEL

- O torcedor precisa de ter paciência. É só 
ver como eram comemorados os gols no ano passado e agora, no gol do 
Pedro, por exemplo (reveja abaixo o lance da vitória sobre o Criciúma, por 3 a 2, pela Primeira Liga, a estreia na temporada). Então, não pode pegar no pé de um ou de outro. Deixa
 a coisa fluir (...) Estou otimista, alegre, contente de estar aqui. 
Quero ajudar esses caras o máximo que puder, como jogador, ser humano, 
homem. O cara pode estar acomodado em
 casa, mas sabe que aqui tem um líder. E a minha liderança é 
conquistada. Não é imposta. Falo para eles: pode colocar a cabeça no meu
 ombro e chorar - declarou, enquanto mexia em anotações e papéis com o planejamento dos treinos da semana, que culmina no clássico contra o Vasco, no domingo, o primeiro jogo pelo Campeonato Carioca.

+ Abel elogia Marlon, do Criciúma, e diz que Álvaro Pereira foi oferecido ao Flu

Em entrevista exclusiva ao GloboEsporte.com, Abel explicou a saída de Cícero, comentou a adaptação de Orejuela à proteção da zaga no 4-1-4-1, pediu apoio a Henrique Dourado, elogiou  uma atitude recente do presidente Pedro Abad, revelou que Sornoza o convenceu rapidamente nos treinos de que deveria ser titular, avisou que a procura por Richarlison cresce a cada partida do Sul-Americano Sub-20 e revelou o que disse a Gum após sete anos de casa:

- Você ganhou tudo aqui, deveria sair.

Confira a íntegra da entrevista:

O Fluminense hoje tem um time mais jovem, buscando intensidade, movimentação e velocidade. Isso explica o Cícero não fazer parte dos planos para 2017?
Não, no fundo não é que o Cícero não fazia parte dos planos. Não é isso, não. O problema do Cícero é que ele foi muito bem no ano passado, fez gol para caramba. Por isso, ele foi o mais procurado por outros clubes no começo do ano. Se chegou à conclusão de que o salário dele estava fora daquilo... O Fluminense não estava aguentando mais. Temos vários atletas no elenco com salário alto e contrato longo. Só o Fluminense pagar a metade (com a rescisão), já foi uma economia de sei lá, uns R$ 2 milhões/ano. 

O presidente Pedro Abad deixou clara a dificuldade financeira...
Quando fui contratado, o Abad foi claro comigo ao ser contratado. Disse que teria de mudar muito, ter que tirar jogador, e eu falei que só queria a verdade. Disse que, se fosse para sofrer no primeiro ano, iria sofrer. Disse para ele não se preocupar que iria trabalhar com os garotos. Só que, depois que ele analisou tudo o que se passava no clube, ele viu que a coisa era muito mais séria do que pensava. A gente tinha uma ideia. Cheguei animado, me dá três jogadores, um volante, o Barcos e o Lucas, que acabou vindo. Tem outro volante que estamos vendo ainda se conseguimos algo. Depois o presidente chegou e disse que não tinha condições. Ai ele fez uma coisa outro dia que me ganhou e ganhou o grupo. Ele foi verdadeiro. Veio aqui no CT e falou. Disse que a situação era essa e disse que nenhum deles vai ficar sem receber. Quando vai pagar, eu não sei. Mas achei aquilo digno demais. Deu a cara e não se escondeu. 

A torcida pode ter dificuldade em entender... e os jogadores?
Torcedor tem de ter paciência. Não vai ser legal para o ambiente que estamos formando... É só analisar como eram comemorados os gols no ano passado e agora, no gol do Pedro, por exemplo. Já dá pra ver um negócio diferente. Então, não pode pegar no pé de um ou de outro. Deixa a coisa fluir um pouco. Olha a minha situação, primeiro jogo com vitória depois de dez jogos sem ganhar, coloco dois caras, eles fazem gol da vitória. Poderia estar me achando, estou p... nenhuma. Já estou quebrando a cabeça, preparando os próximos treinos. Aqui não tem nada nas coxas. Estou feliz com o preparador físico (Manoel Santos), meu time correu para caramba... E tive um grupo que se reapresentou apenas no dia 9. Então, ninguém sentiu nada de músculo. Tem o Mateus Norton, que sentiu uma coisinha pequena, menisco, vou tentar fazer ele de lateral-direito, não volante. Ele falta muito para volante ainda.

A falta de paciência da torcida com o Dourado atrapalha?
Eu
 não queria que isso acontecesse. Primeiro, não me interessa o passado. 
Fui tentar entender as causas. O cara vem do Português, sem férias. 
Outra coisa: individualmente, viram o jogo que ele fez? Ele correu, 
driblou, ganhou três bolas pelo alto, uma média absurda, pois os 
zagueiros estão de frente. Ele sofreu falta, ele deu caneta, ele meteu 
bola... não fez o gol. Deu azar no lance que cortou e chutou com 
categoria. Então, é assim. Tem horas que têm de ter a função tática. Tem
 de ter paciência. Agora, muda um pouco. Volta o Scarpa. Vamos criar uma
 situação para treinar. Ele tem um negócio que, por exemplo, não 
conseguia fazer com o Fred. Ele tem um “feeling” de pressionar o 
zagueiro espetacular. Isso é característica, a velocidade dele. Posso 
fazer marcação alta. Não tenha dúvida de que os zagueiros vão ter 
dificuldade com ele.

Já foi falado algumas vezes que certos jogadores tiveram propostas e não quiseram sair. O Fernando Veiga (vice-presidente de futebol) já disse que eles não serão utilizados. Como é para você, um ex-jogador, ver atletas acomodados assim?
Não tem jogador acomodado. Se tiver de jogar, vai jogar. Não é por aí. Eu já falei com ele (Veiga), eu fui jogador. Não será por aí. A gente treina todos os atletas. Hoje (quinta-feira) vão treinar 27. Amanhã (sexta) vou treinar os 10 que começam a partida e mais oito, por exemplo. São 18. Isso é normal. Quem não está no time, os outros 11, treina do outro lado. Tem de treinar todos. Na véspera do jogo tem de treinar a bola parada, não posso tomar o gol que tomei. Não aquele. E foi treinado, combinado um tipo de posicionamento. Deixei eles fazerem o que queriam. Optaram marcar no escanteio de uma maneira e na falta de outra. Tomamos o gol de cabeça, acabou. Agora vai ser como eu quero. Deixei eles fazer o que queriam, tomamos a p.... do gol. Foi o time que mais tomou gol de cabeça no ano passado. Montei de uma maneira no escanteio. Na falta, disseram que era melhor a marcação por zona. Eu vi a zona... tomamos o gol.

O fato de ser um ídolo do clube, lhe ajuda nesse processo?
O negócio é o seguinte: estou otimista, alegre, contente de estar aqui. Quero ajudar esses caras o máximo que puder, como jogador, ser humano, homem. Isso também é função do treinador. O cara pode estar acomodado em casa, mas sabe que aqui tem um líder. E a minha liderança é conquistada. Não é imposta. Falo para eles: pode colocar a cabeça no meu ombro e chorar. Eu falo, podem errar em campo. Até a intermediária, se driblar e perder a bola vai ter m... comigo. Da intermediária para a frente, pode perder quantas bolas for. Pode dar lambreta, chapéu, caneta, não quero nem saber. Mas atrás, não. Toca e mexe, simples. Em um jogo-treino, o Lucas Fernandes deu um passe de letra no meio-campo. Esse menino é atrevido. Quando a bola saiu, chamei ele e falei: ''Tá pensando que essa p.... aqui é o que? Tá jogando na praia, de férias?''. Não pode perder a bola com a minha defesa saindo, cara, com os laterais altos. Quem está evoluindo muito aos poucos é o Leo. Ele ainda é visto com desconfiança. Mas do primeiro jogo-treino até a estreia, ele cresceu muito para apenas dez dias. Mas tem de ter preocupação com ele, manter uma relação diferente. Não pode dar bronca nele no grupo. Minha sina é com lateral esquerdo, igualzinho ao Carlinhos (risos). Não berra com ele. Tem de mostrar o erro, mas as qualidades também, que você confia nele. Tem um potencial filho da p....

Então, jogadores como Gum e Osvaldo ainda podem ganhar uma chance?
Podem, todos eles. Todos que estão no plantel. Jogador não tem culpa se ganha muito ou pouco. Ele procura o que é melhor para ele. Eu tento usar aquilo que teve rendimento legal no ano passado. Eu sabia que o início ia ser complicado, está sendo e vai ser. Uso quem teve a simpatia da torcida, entendeu? Exemplo disso: trabalhou comigo aqui, levei para o Internacional, o Wellington Silva, o lateral-direito. Se pego ele aqui e levo para lá, onde sou endeusado, é porque eu gosto do jogador. Mas ele chegou em um momento aqui que não ia ficar, algumas pessoas me ligaram sem entender, dizendo que o Wellington não estava entendendo nada. Eu adoro ele, continuo adorando, mas aqui ele não pode pegar na bola. Pega e é vaiado. Então, isso vai ser ruim. É o que eu peço ao torcedor quanto ao Dourado: tenha paciência. Ele não pode pegar na bola e ser vaiado. Essa vaia passa. Se a gente está formando um grupo forte, comprometido, ela passa de uma forma muito mais acentuada. A gente está formando um grupo forte. Um grupo de amigos. Acabou isso: ganhou é Xerém, perdeu é os cascudos. 

O Gum vive essa mesma situação....
É aquela coisa, todo o gol que tomava era o Gum. Não pode ser assim. Eles estão no grupo. Se tiver de colocar, vou colocar. Tem um treinando muito bem, o Danilinho. É uma posição que não temos muito. Estou usando o Junior ali, mas ele gosta mais do lado esquerdo. Giovanni chegou aqui muito bem, teve a lesão no joelho, depois a do tornozelo, não conseguia. Falei para ele “vai”. Tem de jogar, tem de recuperar o futebol. Eu tenho o Leo e não tenho outro, é posição carente no Brasil. Eu falei para o Gum: “Você ganhou tudo aqui dentro, deveria sair”. Ele é jogador para estar na Europa, não é para estar aqui. Ele brinca no futebol inglês e italiano. Pode ter dificuldade no espanhol, no francês. Mas brinca no inglês, italiano e no alemão. Mas sei lá... os empresários. Quando leva gol, é o Gum. Quando faz é o Gum Guerreiro. Era assim com o Fred quando cheguei aqui em 2011. Vamos ver. Qualquer um deles pode ser usado.

Você já citou o Lucas Fernandes, que se destacou na pré-temporada e até entrou contra o Criciúma. Outro da base que parece ter ganho espaço e a torcida sempre pergunta é o Danielzinho. Quais seus planos para ele?
Ele tem treinado bem, realmente. Acho que ele deveria jogar mais. Acho que falta a ele algo a mais, estar em um clube...America-MG, Náutico, esses clubes que vão brigar para subir. Goiás. Não significa dizer que vai sair. Tem de ter cuidado. Não posso começar o ano só com garotos, ainda mais depois do ano passado. Os caras não aguentam. E vocês sabem que não me incomodo de lançar garotos até. Dei sorte. Pato, Taison, Ibson... Diego Souza, Arouca. Tem de ter balanço.

E para o Richarlison? Tem acompanhado os jogos dele pela Seleção sub-20?
Está
 muito bem no Sul-Americano. Tenho visto os jogos. A nível de 
pretendente (clubes interessados) é um negócio absurdo, já desde o 
segundo jogo. Não é pouco não, uma porrada. Tudo de fora. É uma joia na 
nossa mão. Vou ter de ver como fazer quando ele chegar. Talvez tenha de 
mudar algo taticamente. 

Em uma entrevista recente, você usou a analogia da BMW e do fusca ao comentar um jogador que acabou não sendo contratado. Não citou nomes, mas falava do Matheus Sales e do Bahia. A frase repercutiu muito em Salvador. Se arrependeu da declaração?
Não citei Bahia, é um clube que eu gosto. É a opção. Se eu tenho a opção de morar no Leblon ou eu Cascadura, opto pelo Leblon. Eu fiz analogia como poderia estar falando isso de agora. Não tem nada com o clube. É com o jogador, me chateou. Eu falei com ele ao telefone. Ele falou que estava precisando de ajuda moradia. Eu consegui. No dia seguinte, foi ao outro time. Gosto do Bahia, trabalhei em momento complicado, estava para cair a Série C. Salvei o time. Tem o Guto, meu parceiro de Inter. Não tem nada disso. Fiquei puto com o jogador. Nada a ver com o clube. 

Ele não cumpriu o combinado, portanto?
Ele não teve palavra ou não conseguiu entender que as pessoas que cuidam da carreira dele não estão preocupados com o lado esportivo e só com o dinheiro. Pedi ainda a colaboração do Eduardo Baptista. Isso teve de passar por ele, pelo Alexandre Mattos. Depois eu falei com o jogador, coisa que não faço. Falei que ainda vinha o Lucas, que ele conhecia do Palmeiras. Subiram a oferta mais R$ 5 mil ou R$ 10 mil, com isso se mora muito bem no Rio. Fiquei puto. Dentro da dificuldade que temos, tinha um time na cabeça. Depois tive de mudar, mas vai dar certo. Os volantes estão se acertando. Não veio o atacante (Barcos), mas o que seria reserva já está se destacando (Henrique Dourado).

A lateral esquerda virou uma prioridade após a saída do Giovanni. E contra o Criciúma você pode ver o Marlon, que já recebeu proposta do Flu...
Gosto dele. É bom jogador. A questão financeira não é difícil. No começo, era mais simples. Deivid me pediu o Wellington Paulista e o Dudu. E, naturalmente, a gente ia pegar o Marlon. Não iam pagar a imagem, só CLT. Mas estava alto para eles. Então, o Marlon esfriou. Não sei como está. 

Então, tem chance mesmo de chegar alguém para a posição...
Me ofereceram o Álvaro Pereira. É bom jogador. Ofereceram um mais novo, que gosto também. Agora tem de ver quanto é essa possibilidade. O negócio está difícil. Acho que dos grandes clubes do país, o ninguém passa um momento tão difícil quanto o Fluminense. Tudo está sendo uma entrega e uma colaboração surreal. Todos. Olha a minha sala aqui, falta nada. A televisão está no chão, vai colocar e falta a cortina. Mais nada. Tem banheiro e a cozinha do lado. Temos a lavanderia, faltam as máquinas. É normal. Não dá para fazer tudo ao mesmo tempo. Todo mundo trabalha para cacete. Jogamos em Juiz de Fora, agora marcaram Volta Redonda (jogo com a Portuguesa). Antes, tem o Resende em Moça Bonita.

Na apresentação como treinador, você citou um caderninho de anotações. Como foi o processo de analisar jogos antes de assumir o Flu?
Eu anoto tudo. É esse aqui aliás, ainda do Al-Jazira. Por acaso, é esse. Eu anoto tudo, escalação, como jogo característica. O que mais me chamou foi a regularidade do Palmeiras. Futebol bem jogado o Flamengo e do Santos, não mudaram a forma de jogar dentro ou fora. Se vejo jogo como torcedor, não aproveito nada. Eu adoro isso. Eu me sinto mais feliz como treinador. É paixão. Jogador eu entrei brincado, virei brincado. Eu queria jogar pelada. Fui na Portuguesa e cinco amigos foram aprovados. Um amigo do meu pai falou e eu fui lá para treinar. Disse que era zagueiro e fiquei. Daqui a pouco virei jogador.

E para ser treinador, se preparou?
Me preparei para ser treinador, sete anos antes de parar de ser jogador. Foi na Copa de 1978 n Argentina. Ali eu vi o que era ser treinador. Tive treinador da emoção, do psicológico. Mas treinador mesmo o primeiro que vi foi o Coutinho. Aquilo me encantou. Depois dali foi para o PSG, tinha um treinador iugoslavo que me adorava. Dizia que eu ia ficar na sobra. Me dava moral. Eu falava que ele não entendia nada. Depois vieram os conceituados. Essa paixão como treinador eu não tinha como jogador. Eu joguei em time ruim, né. Fluminense, Vasco, PSG, Botafogo e Cruzeiro. Disputei Olimpíada e Mundial. E falavam que dava porrada.

Após o primeiro jogo, a vitória sobre o Criciúma, como avalia o começo de ano do Flu?
Eu
 sei que a dificuldade vai ser grande pela mudança radical que 
aconteceu. Ela vem do presidente à comissão técnica, e hoje 50% da 
equipe, ou seja, 5 ou 6 jogadores não eram titulares ou não faziam parte
 ano passado. O Lucas, o Renato Chaves, que não conseguiu se firmar, 
após contusão... O Leo, os dois equatorianos e mais o Henrique Dourado. 
Então, é uma diferença grande. Em relação ao jogo, para mim, foi muito 
além do normal. Era nítido. As coisas começaram muito bem na 
pré-temporada, mas a medida que jogo foi se aproximando, a gente 
começou, dois ou três dias antes, a sentir um pouco de apreensão, coisa 
normal. Havia desconfiança pois eram 10 jogos sem vencer. A ansiedade 
nossa da comissão, havia preocupação grande por parte da direção. O que 
me surpreendeu é que nós não tínhamos exemplificado muito bem pois não 
tínhamos muita noção e dados de como jogava a equipe do Criciúma. O que 
foi combinado foi muito bem feito, nós sabíamos que eles abriam os dois 
centrais quase na linha de fundo e centralizavam o Barreto, mas não dava
 para saber como o goleiro jogava bem com os pés. Ele metia a bola para 
os laterais. Eles levavam vantagem na primeira bola. E, além disso, 
sofremos um gol. 

Sair atrás no placar deve ter atrapalhado...
Vem
 na cabeça do jogador o que aconteceu ano passado. Enfim, a reação foi 
muito boa. Eu acredito que estamos superado muitas coisas. Vocês não 
viram, mas tivemos dificuldade com o Madureira. Equilibramos e viramos o
 jogo-treino. Foi um ótimo teste. Ontem (quarta-feira) foi comprovado, eles ganharam do
 Botafogo. Essa dificuldade tem um peso muito mais favorável. Foi uma 
estreia boa, viramos o jogo, alguns jogadores foram bem, como o Leo, que
 era vaiado aqui, deu assistência para o Pedro, foi um passe lindo. Mas 
não está ótimo ou pronto, falar isso é mentira. Mas gostei, falei que o 
time teria alma, como falei, comprometimento, vocês viram a vibração dos
 jogadores, mesmo os que estavam no banco, no gol do Pedro. Isso é um 
bom começo.

Você já deixou claro que tem uma 
preocupação por jogar com dois volantes que saem muito. Disse até 
que um deles perderia a liberdade. Isso ainda é o que mais 
te preocupa?
Falava do Orejuela. É um desperdício absurdo 
botar o Douglas como primeiro volante. No país hoje, os dois melhores 
segundo volantes são Douglas e o Willian Arão, este mais pelo ano 
passado. É um jogador com técnica excepcional, com uma marcação muito 
boa. Tem chute bom de fora da área, tem chegada na área. Se eu colocar 
como primeiro, só vou usar uma boa qualidade dele, que é a marcação. 
Como segundo, eu uso passe, finalização, movimentação, chegada, chute de
 fora da área. Escalando de primeiro, perco muito a qualidade dele. A 
não ser um jogo que esteja perdendo... Para começar, não dá para usar o 
Douglas como primeiro é cortar 60% do que ele tem como qualidade nata.

O posicionamento deles, pela estreia, ainda parece precisar de ajustes.
No
 primeiro tempo, tivemos uma série de erros pois sempre perdemos a 
primeira bola. E o que é pior, a segunda. O goleiro metia a bola onde 
queria. Às vezes, a gente ganhava, mas não cortava a bola. E, às vezes, 
não ganhava. Houve um pouco de problema apesar de que ele (Orejuela) 
tenha feito uma partida individualmente muito boa. Eu recebi os dados 
hoje. O que ele tocou na bola, em relação aos outros, foi um absurdo. Na
 parte tática, já não foi tão bem. O Douglas falava com ele, e ele não 
entendia. O Douglas, para vocês verem, apresentou a maior distância 
percorrida: 11,8 quilômetros. Para o primeiro jogo oficial, é um aborto.
 Os dois laterais, o Renato e o Leo, apresentaram a maior distância 
percorrida em alta intensidade: 19km/h, 651 metros. O Orejuela tocou 
mais na bola, o maior. Mas taticamente... idioma atrapalha um pouco.

A lingua vai ser a maior dificuldade no início?
Creio
 que sim. No 4-1-4-1, normalmente, esse primeiro 1 faz o balanço para o lado da 
bola. Só que teve situações que o Douglas estava do lado dele e o 
Orejuela fazia o movimento errado.

Mas ele vai se adaptar com o tempo? Ou será necessário um 5 de origem?
Vai,
 acho que vai. Eu nem fico preocupado demais com o problema do cara que 
tem de ser o pegador. Hoje, o volante tem de ser mais inteligente do que
 pegador. Tem de marcar, claro. Mas tem de ser inteligente. Ele 
(Orejuela) marca bem pois é muito rápido, ele diminui muito bem. Não 
fica esperando o adversário.

Então, o Orejuela de primeiro volante não é um desperdício?
Não.
 
Esse jogava mesmo como primeiro, mas revezando na saída. Ele faz muito 
bem de área a área. Mas não faz gol, como o Douglas. Por ele ser rápido, ele 
diminui espaço e pode fazer a função de primeiro muito bem. Ele sente falta de um cara do lado dele.
 Eu já tinha visto ele jogar. Mas não lembrava do Junior (Sornoza). Eu
 sou um cara que joga atacando, todo mundo sabe. Tudo bem, está 
contratado, mas não jogo assim. Não sei se vou começar com o Scarpa pelo lado direito,
 mas a princípio, na minha cabeça, o Sornoza ia sobrar. Mas começaram os treinos, ele foi muito bem e pensei: “Não 
dá”. Chamei logo ele... ele
 disse que fazia o que eu queria, que se sentia bem assim. Ele tem de 
procurar as costas do volante para a gente criar superioridade no meio-campo.

Apesar
 da necessidade de ajustes, o time apresentou virtudes. Troca de passes,
 infiltrações, evitou o chutão. É essa a ideia: jogar ofensivamente?
É
 isso que eu penso para o Fluminense. Inclusive, erramos muito a saída 
de jogo. Um zagueiro mais do que o normal, vai tomar uma dura. Eu não 
quero... se eu jogo com um cara de área, a não ser em situação extrema, 
que o cara tenha que dar um balão, admito que o cara (centroavante) faça
 isso (se desloque da área). O Fred nunca caiu aqui ou aqui (lados do 
campo). Nunca. Eu determino (o local que pode ficar, dentro da área). Só
 movimenta aqui, os caras têm de fazer a jogada para ti. Se sair, vão 
cruzar para quem? Henrique Dourado cumpriu isso. Se sai o chutão, ok, 
tudo bem. Ele faz muito bem, e as pessoas não entenderam, ele puxa os 
zagueiros. Ele jogou muito taticamente. Quantas vezes o Wellington e o 
Marcos Junior entraram? Só que, para receber a bola, ficaram impedidos. 
Isso vai melhorar com o tempo.


