URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/santo-andre/noticia/2017/02/sindicato-volta-atras-e-diz-que-santo-andre-cumpre-fair-play-financeiro.html


O Sindicato de Atletas Profissionais de São Paulo (Sapesp) emitiu um comunicado (veja abaixo) para corrigir a informação de que o Santo André não cumpriu o Fair Play Financeiro e deveria ter sido punido no Paulista do ano passado. O Sapesp havia divulgado na segunda-feira que o Ramalhão e o Batatais estavam devendo salários e mereciam ser penalizados.

Desde 2012, o Fair Play Financeiro estabelece que os clubes 
devedores seriam punidos com perdas de pontos e rebaixamentos no 
Paulistão. Caso tivesse sido punido, o Santo André poderia não ter conseguido o acesso à elite do futebol paulista.

O Sindicato de Atletas Profissionais de São Paulo (Sapesp) quer paralisar as três primeiras divisões do Campeonato Paulista por causa de atrasos salariais. A associação se baseia na instituição do Fair Play Financeiro para acionar a Federação Paulista de Futebol (FPF) - segundo o sindicato, a entidade que administra o futebol paulista não estaria cumprindo o regulamento ao permitir que clubes em atraso sigam disputando partidas. De acordo com representantes do sindicato, cerca de 80% clubes paulistas estão devendo salários.  

Veja o comunicado do Sapesp:

"Como o trabalho do Sindicato de Atletas SP nunca teve o intuito de 
prejudicar quem quer que seja e pela lisura que imprime ao trabalho vem 
neste momento esclarecer:


	 


	As referências feitas na nota emitida no dia de ontem, 06 de fevereiro,
 foram para demonstrar que o TJD, no primeiro semestre do ano de 2016, 
deixou de colaborar com o desenvolvimento do futebol no Estado de São 
Paulo não autuando, sequer, nas denúncias feitas com relação aos 
inadimplementos salariais daquele momento. A afirmação serviu para 
reiterar que a omissão poderia ter mudado os resultados das competições,
 caso houvesse a perda de pontos cuja previsão se estampa no Regulamento
 do Campeonato organizado pela FPF. Assim, vê-se que o enfoque foi dado à
 negligência do então responsável pelo TJD.


	 


	O conteúdo retratado não serve para mostrar a situação dos clubes 
citados lá em termos atuais, porque naquilo que apuramos, o EC Santo 
André recompôs sua estrutura e vem cumprindo rigorosamente os direitos 
dos atletas profissionais integrantes de seu elenco.


	 


	Sindicato de Atletas SP"
