URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/campeonato-mato-grossense/noticia/2017/02/sinop-marca-no-fim-dos-dois-tempos-e-vence-operario-vg-na-arena-pantanal.html


Com gols no fim do primeiro e do segundo tempo, o Sinop manteve a boa fase no Campeonato Mato-Grossense e venceu o Operário Várzea-grandense por 2 a 1, na Arena Pantanal. Andrezinho e Alex marcaram os gols do visitante, enquanto Gean fez o do Tricolor. 

O Sinop segue invicto e chegou aos 10 pontos. O time está na liderança isolada do Grupo A do Mato-Grossense. O Operário Várzea-grandense estacionou com três pontos e segue na 3ª colocação. 

O gol do Sinop saiu depois de bela jogada de Cabralzinho. Ele driblou a zaga do Operário VG e finalizou para o gol, antes da bola entrar Andrezinho só empurrou para o fundo do gol.

Quando a derrota parecia inevitável, Elton entrou jogo e em poucos minutos em campo finalizou de fora da área, o goleiro Naldo deu rebote e Gean empatou para o Tricolor. Porém, a alegria durou pouco e o Sinop voltou a ficar na frente. Aos 42 minutos da etapa final Alex aproveitou falha da defesa operariana e marcou o gol da vitória sinopense.

O Operário Várzea-grandense encara o Cacerense no próximo domingo, no estádio Geraldão. O jogo válido pela 5ª rodada do Mato-Grossense está marcado para às 18h. O Sinop folga na próxima rodada do estadual e volta a campo no dia 16 de fevereiro pela Copa do Brasil. O Galo do Norte enfrenta o Salgueiro, no Gigantão, às 20h30.
