URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/sinop/noticia/2017/01/sinop-faz-mais-dois-amistosos-antes-da-estreia-no-mato-grossense.html


O Sinop vai fazer mais dois amistosos antes da estreia no Campeonato Mato-Grossense diante do Luverdense, no dia 29 de janeiro. Há mais de um mês treinando, o técnico Marcos Birigui já tem um esboço do time sinopense, que deve entrar em campo no fim do mês.

O próximo teste será na noite desta quinta-feira, contra o Grêmio Sorriso, às 20h, no estádio Gigante do Norte. O rival de região deve disputar a segunda divisão do estado em 2017.

No próximo sábado, o adversário será o Rio-Grandense, time do município de Nova Mutum. O jogo será às 20h, também no estádio Gigante do Norte. Nas duas partidas a entrada será 1 kg de alimento não perecível.

+Confira a tabela do Campeonato Mato-Grossense

O Galo do Norte já disputou três amistosos e conquistou três vitórias. Porém, essas partidas foram longe de Sinop. O técnico Marcos Birigui tem utilizado a mesma escalação para dar ritmo de jogo aos atletas: Naldo; Maranhão, Tayron, Marinho e Maycon; Dourado, Valtinho, Sandro e Alex; Cabralzinho e Jorge Preá.

Depois destes dois amistosos, Birigui vai utilizar a próxima semana para fazer pequenos ajustes na equipe com treinamentos táticos e foco total no jogo diante do Luverdense, pelo estadual. A clássico do Norte do estado será no estádio Gigante do Norte, no dia 29 de janeiro, às 16h.
