URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/situacao-da-aparecidense-torna-jogo-mais-dificil-diz-tecnico-do-vila-nova.html


Cotada como uma das favoritas
para se classificar à segunda fase do Campeonato Goiano, a Aparecidense não
venceu nas três primeiras rodadas. Justamente por isso, o técnico do Vila Nova,
Mazola Júnior, espera partida ainda mais complicada nesta quinta-feira, às
20h30, na casa do adversário. 

O jogo é um dos que encerram a
quarta rodada do Estadual. Ainda invicto e sem sofrer gols, o Tigrão espera
seguir na liderança do Grupo A – foi ultrapassado provisoriamente pelo Goiás –,
mas diante da necessidade de vitória da Aparecidense, o treinador colorado
espera ter muito trabalho no estádio Aníbal Batista de Toledo.

- É um jogo dificílimo. O fato de
a Aparecidense não ter vencido não significa que não é um bom time. Pelo
contrário, é um belo time, com jogadores de nível de Série B de Brasileiro, um
treinador muito experiente. As dificuldades vão ser mais acrescidas por causa
dessa situação. Temos de estar muito atentos para não ter nenhum tipo de
surpresa – comentou Mazola.

Ao contrário das últimas rodadas,
o técnico do Vila confirmou a equipe titular. O time será o mesmo que empatou
sem gols com o Goianésia na última segunda-feira. Apesar do empate, Mazola
Júnior gostou da atuação e das chances de gol criadas.

- O Vila não vai mudar seu time,
é o mesmo time. O Vila não deve mudar sua forma de jogar nem se reinventar.
Tivemos um dia a menos de preparação, então optamos por fazer um trabalho mais regenerativo.

> Ainda sem vencer, Aparecidense recebe o Vila Nova, que não sofreu gols
