URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/slimani-nao-esconde-decepcao-com-eliminacao-da-argelia-dificil-digerir.html


O empate entre Argélia e Senegal, em 2 a 2, na última segunda-feira, selou a eliminação precoce dos argelinos ainda na fase de grupos da Copa Africana de Nações. E o gosto de decepção ficou entre os próprios jogadores da seleção, que chegou ao torneio como uma das favoritas ao título. Um dos astros de sua seleção, o atacante Slimani admitiu a frustração com a campanha.

- Sempre é difícil falar de uma eliminação, ainda mais quando viemos para esta competição com grande ambição. Queríamos ir o mais longe possível, mas nem tudo saiu como planejamos. Será difícil digerir, mas o futebol é assim - disse.

A Argélia não conseguiu vencer nenhuma de suas três partidas no grupo B da Copa Africana de Nações. A equipe comandada pelo belga Georges Leekens estreou empatando com o Zimbábue em 2 a 2 e perdeu para a Tunísia por 2 a 1, chegando à rodada final precisando vencer Senegal para se classificar. Porém, empatou em 2 a 2 e acabou eliminada de forma precoce.

- Temos que aprender com nossos erros para crescer e ganhar experiência. O nosso grupo, apesar de ter alguns jovens, tem grande experiência. Mas nunca podemos parar de aprender. Temos que aprender essa lição para nos recuperar rapidamente - completou Slimani.

Senegal se classificou como líder da chave, e a Tunísia ficou com a segunda vaga, avançando para enfrentar Burkina Fasso e Senegal, respectivamente, nas quartas de final. Os grupos C e D ainda serão decididos nesta semana.
