URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/so-da-ele-em-overdose-de-jesus-city-mostra-gol-em-todos-os-angulos.html


Com um gol e uma assistência, Gabriel Jesus foi eleito o melhor jogador em campo na vitória do Manchester City sobre o West Ham, quarta-feira, pelo Campeonato Inglês. Nesta quinta, o clube promoveu uma "overdose" do brasileiro em seu site oficial e redes sociais: dos últimos oito posts no Twitter, quatro tinham a imagem do ex-palmeirense; no Instagram, o atacante está em duas das três últimas fotos; e na página dos Citizens, um vídeo com todos os ângulos do gol ganhou o maior destaque do dia.
 
Esta foi a terceira partida de Jesus pelo City. Na estreia, o jovem chegou a balançar a rede contra o Tottenham, mas o árbitro anulou corretamente por impedimento. Depois, contra o Crystal Palace, foi titular e deu assistência para Sterling marcar. Na última quarta, a consagração do brasileiro: o primeiro gol pelo novo time, mais uma assistência e o troféu de melhor em campo contra o West Ham.
 
Clique na imagem abaixo e veja o vídeo do gol contra os Hammers, por todos os ângulos, no site oficial do City:
 

 
Confira abaixo os últimos posts do clube no Twitter e no Instagram com o brasileiro como destaque:
