URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/02/so-no-gauchao-3-rodada-tem-gol-de-coice-papelao-e-calcao-curtinho.html


A primeira fase do Gauchão avança a galope. E com o terceira rodada praticamente encerrada tivemos o aumento do número de buchas e, claro, de lances curiosos. Depois de três dias de jogos, teve gente dando lençol em adversário, mas também teve quem pisasse na bola ou se atrapalhasse com papéis jogados no campo pela torcida.

LEIA MAIS:
>> Confira a tabela completa do Gauchão 2017

E apesar de ainda não ser Carnaval, D’Alessandro já desponta como destaque em mais de um quesito: do golaço à confusão, o argentino garantiu presença no pacotão da rodada do GloboEsporte.com, que você confere na lista abaixo:

Penteou o adversário




Balãozinho, chapeuzinho ou lençol. Dependendo da região, vão chamar de forma diferente o drible dado por Rennan Oliveira no camisa 8 do Veranópolis no jogo de sexta-feira. Antes de completar, porém, o meia do Brasil sofreu falta.

Papelão



Aos
 15 minutos do segundo tempo do confronto entre Veranópolis e Brasil de Pelotas, Gil Mineiro fazia uma jogada limpa pela 
esquerda do ataque do Veranópolis quando se enrolou em um papel atirado 
pela torcida no gramado e acabou jogando fora a oportunidade.

Bucha #1 – D’Alessandro




A jogada começou com Roberson, que não desistiu até roubar a bola do adversário no lado esquerdo da área defensiva do Caxias. Ele rolou para Uendel, que centrou a redonda, encontrando D’Alessandro livre. O argentino pegou de primeira, de perna direita, marcando seu primeiro gol desde o retorno ao Inter. 

Bucha #2 – Ramiro



O Grêmio está criando especialistas em gols de… coice? Contra o Passo Fundo, o cruzamento de Everton pela esquerda encontrou Ramiro à frente da pequena área, mas de costas para o gol. Problema? Nada disso. Com um golpe de perna direita, ele desviou a bola, que ainda bateu no adversário antes de parar no fundo da rede. Até lembrou o gol do gremista Lincoln pela 10ª rodada do Gauchão 2016. A diferença é que o cruzamento saiu da direita e o gol foi de perna esquerda. Mas o estilo, esse segue o mesmo. 

Bucha #3 – Thiago Alagoano



O Cruzeiro perdia para o São Paulo em casa. Até que pintou uma falta na risca da grande área, pelo lado esquerdo do ataque. Thiago Alagoano cobrou com categoria, mandando a bola no ângulo esquerdo do gol adversário e empatando o jogo no Vieirão.

Calção curto



Que ninguém acuse Wagner de falta de estilo ou de não gostar das próprias pernas. Enquanto a maioria dos jogadores no Beira-Rio desfilavam com calções mais largos e compridos no confronto entre Inter e Caxias, o meia do Caxias apareceu com um modelito justinho e mais curto. Claro, era o mesmo calcão dos colegas, mas levantado. Mas que estilo!

Esquentou




Curtos como o calção de Wagner estavam os ânimos. O meia do Caxias, depois de sofrer falta de Anselmo, estranhou-se com D’Alessandro. Os três acabaram recebendo cartão amarelo no lance.

Conselhos ou cobranças?




O jogo estava parado. D’Alessandro se preparava para cobrar um escanteio. Um torcedor, no último lance das arquibancadas, bem próximo ao campo, falou alguma coisa. D’Alessandro se aproximou. Os dois trocaram uma rápida ideia. Ao que parece, tudo de forma amistosa.

Vai que já vou




Na Arena, no duelo entre Grêmio e Passo Fundo, o equatoriano Miller Bolaños se aproximava da pequena área a passos largos. A cada metro conquistado pelo meia-atacante do Grêmio, Fernando Junior, goleiro do Passo Fundo, ficava com menos opções para despachar a bola. Resolveu, então, improvisar. Fez que daria um chute, mas cortou para dentro. Conseguiu o espaço necessário para se livrar da bola.

Que feio!




Vestindo a 10 que habitualmente é reservada aos craques de um time, Mikael, do Passo Fundo, protagonizou um lance feio contra o Grêmio. Ao passar o pé por cima da bola, aos 33 do segundo tempo, ele escorregou e caiu sentado no gramado.

Tenta de novo, Michel

Michel, do Ypiranga, teve um dia para esquecer na derrota para o Juventude. Primeiro, errou uma cabeçada na cara do gol rival. No segundo tempo, chegou a marcar o gol de empate em jogada de Kaio Wilker, mas estava em posição de impedimento. E, por fim, ainda perdeu um pênalti defendido pelo goleiro Douglas. 

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
