URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/sob-olhares-de-abel-lucas-fernandes-e-danielzinho-ganham-espaco-no-flu.html


Dois nomes vem ganhando - aos poucos - espaço no elenco do Fluminense durante a pré-temporada 2017. No início do trabalho, Danielzinho e Lucas Fernandes figuravam sempre entre as terceiras opções. O bom desempenho da dupla nos treinamentos, no entanto, a levou a aparecer no time reserva durante o jogo-treino da última sexta-feira contra o Madureira. Internamente, o técnico Abel Braga tem elogiado o meia e o atacante.



No primeiro jogo-treino, contra o Serra Macaense, Lucas e Daniel sequer entraram em campo. Apenas titulares e reservas naquele momento foram utilizados. Contra o Friburguense, Abel escalou os titulares no primeiro tempo e o terceiro time na etapa final. O meia se destacou com uma assistência e ainda participou da jogada do terceiro, marcado justamente pelo atacante.

Os dois jogadores carregam algumas coincidências. Ambos foram revelados em Xerém. Daniel chegou ainda criança e fez toda a sua formação no Flu, enquanto Lucas foi contratado do CRB e chegou para reforçar os juniores em 2014. No ano passado, a dupla se destacou em empréstimos. O meia foi titular do Oeste, sob o comando de Fernando Diniz, durante o segundo semestre na Série B. Já o atacante foi um dos principais nomes do Atlético-PR na campanha que garantiu a vaga na Libertadores.



Com um time ainda em formação, o Fluminense estreia na temporada 2017 na próxima terça-feira. Atual campeão da Primeira Liga, o Tricolor abre a competição contra o Criciúma. 
