URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/sob-alerta-goias-enfrenta-o-itabaiana-em-partida-unica-pela-copa-do-brasil.html


Depois de apenas cinco partidas em 2017, o Goiás já tem pela frente o primeiro jogo decisivo na temporada. O Esmeraldino enfrenta o Itabaiana nesta quarta-feira, no estádio Etelvino Mendonça, em duelo único pela fase inicial da Copa do Brasil. O clube goiano tenta apagar um histórico recente de eliminações precoces nas últimas três edições do torneio nacional. Como trunfo, o Alviverde tem o fato de ser melhor ranqueado pelos critérios da CBF e por isso elimina o adversário sergipano em caso de qualquer empate. A bola rola a partir das 21h30.



Após chegar à semifinal da Copa do Brasil em 2013, o Goiás amargou quedas para times modestos nas temporadas seguintes. Em 2014 e 2016, foi eliminado logo na primeira fase por Botafogo-PB e River-PI, respectivamente. Em 2015 foi um pouco mais longe, mas nada que tenha agradado diretoria e torcida: caiu para o Ituano na terceira fase. A melhor participação ocorreu em 1990, quando foi vice-campeão. O título ficou com o Flamengo.

Desta vez, o elenco viajou para Itabaiana com o técnico Gilson Kleina batendo na tecla da seriedade. O comandante alertou sobre o caráter decisivo do confronto e ressaltou que o Goiás não pode vacilar, pois não há jogo da volta. Poupado na última rodada do Campeonato Goiano, Walter viajou, assim como Juan, que pode fazer sua estreia pelo clube.

Itabaiana x Goiás

Copa do Brasil - 1ª fase

Data: 15/02 (quarta-feira)
Horário: 21h30 (de Brasília)
Local: estádio Etelvino Mendonça, em Itabaiana (SE)
Tempo Real: GloboEsporte.com

Árbitro: José Mendonça da Silva Júnior (PR)
Assistentes: Ivan Carlos Bohn (PR) e Diogo Morais (PR)

Goiás: Marcelo Rangel; Pedro Bambu, Everton Sena, Fábio Sanches e Patrick; Victor Bolt, Léo Sena e Jean Carlos; Carlos, Léo Gamalho e Tiago Luís (Walter. Técnico: Gilson Kleina

+ Confira a tabela completa da Copa do Brasil 2017
