URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/02/sob-desconfianca-botafogo-pb-viaja-aracaju-para-enfrentar-o-sergipe.html


O Botafogo-PB viajou na manhã deste sábado para Aracaju, onde
enfrenta o Sergipe no domingo às 16h pela Copa do Nordeste. É mais
uma viagem para o Alvinegro, que vem de eliminação na Copa do
Brasil para o São Francisco-PA, em Santarém. Para o duelo contra os
sergipanos, a ausência de Rafael Oliveira é a mais sentida. Por outro lado, o time vai contar com o retorno de Bruno Maia, o que pode pode significar um maior
equilíbrio no setor defensivo, que já sofreu 15 gols em 10 jogos disputados em
2017. 







O técnico Itamar Schülle considera a partida como
fundamental para as pretensões botafoguenses nesta Copa do Nordeste.
Mas sabe que dificuldade não vai faltar pois se trata de um
adversário que lidera o Campeonato Sergipano e que possui um elenco
repleto de opções que permite uma maior rodagem.





- Vai ser um jogo de muita dificuldade. O Sergipe é uma
equipe que tem muitas opções, inclusive poupou os jogadores na
partida anterior. Tem um elenco muito vasto.  Além disso, eles
jogaram em casa no meio da semana, descansando bem mais do que nós.
A gente tem acumulado viagens, com noites sem dormir, e vamos nos
desgastando. Esperamos reunir o melhor do grupo para realizar um bom
jogo – disse Itamar Schülle.




+ Confira a tabela da Copa do Nordeste
+ Com retorno incerto, Rafael Oliveira já está vetado do jogo contra o Sergipe


O Grupo E do Nordestão é o mais equilibrado desta
edição até o momento. Tanto Botafogo, quanto Sergipe, América-RN
e Vitória têm uma vitória e uma derrota cada. Os quatro clubes somam três
pontos e a terceira rodada pode mudar as posições na tabela. Por isso, Itamar reconhece a dificuldade de estar em um grupo embolado,
mas sabe que uma vitória em Aracaju pode colocar o Belo próximo da
classificação para a próxima fase.




- Isso mostra a dificuldade que é o grupo. Quem vacilar
acaba ficando de fora. Todos venceram e todos perderam. Mas o
Botafogo-PB tem mostrado que tem totais condições de brigar por
essa vaga. Um resultado positivo em Sergipe pode decidir a nossa
situação, já que nos próximos três jogos, dois são em casa - 	 
ressaltou.



E se Rafael Oliveira, o principal jogador da equipe está
fora por causa de lesão no músculo adutor da coxa direta, a boa
notícia é que o zagueiro Bruno Maia pode voltar a jogar. O
ex-zagueiro do Boa Esporte chegou no início do ano para suprir a
ausência de Marcelo Xavier, que foi para o futebol tailandês.
Contudo, o Botafogo é cauteloso e deve aguardar um melhor
condicionamento para devolver Bruno Maia ao time titular. A tendência
é que ele atue apenas por alguns minutos na partida contra o
Sergipe. 





O confronto com o Sergipe acontece às 16h, no Estádio
Batistão, em Aracaju. No mesmo horário, o Vitória recebe o América
no Barradão. 





Acesse GloboEsporte.com/pb para mais informações do
esporte paraibano.

