URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/sob-sombra-de-thiago-heleno-wanderson-sai-do-banco-para-liberta.html


A missão não era nada fácil: substituir ninguém menos que Thiago Heleno, xodó da torcida. Ficou com o zagueiro Wanderson a responsabilidade de ocupar a vaga deixada pelo "general" nos dois jogos do Atlético-PR contra o Millonarios, pela Libertadores da América. À espera da liberação da Fifa para poder atuar pelo Furacão, o camisa 44 deu lugar a Wanderson, que fez dupla com Paulo André.

Com a confiança do técnico Paulo Autuori, Wanderson deu conta do recado. Seguro, foi eficiente na marcação e ajudou o Rubro-Negro a garantir a classificação à terceira fase do torneio continental. Bom no jogo aéreo, só pecou em alguns erros de passe e na saída de bola, mas nada que comprometesse sua atuação. Para ele, ainda há muito a evoluir na temporada.

– Acho que foram boas atuações, mas tenho muito a crescer ainda durante o ano. Foi só o segundo jogo da temporada. Sabíamos que seria um jogo difícil e sofrido. Na minha opinião, o time se portou bem defensivamente - disse o defensor ao site oficial.

Na opinião de Cristian Toledo, comentarista da RPC, Wanderson se mostrou nervoso no primeiro jogo contra o Millos, na Arena da Baixada, justamente por ter que substituir Thiago Heleno, mas avalia que a tensão foi controlada por Paulo André, companheiro de zaga.

– Ele começou muito nervoso e claramente sentiu, até porque o Atlético-PR tentou até o último instante escalar o Thiago Heleno, e ele próprio (assim como todos no clube, e os próprios torcedores) imaginavam que o "general" iria jogar. Por isso a tensão. Aí entra o papel do Paulo André, que o tranquilizou. As ótimas atuações do veterano foram fundamentais na série da Libertadores - diz.

Toledo também analisa que o sistema de jogo defensivo do Atlético-PR - a melhor defesa do Brasileirão de 2016, ao lado do Palmeiras - também colaborou para que Wanderson tivesse um bom rendimento nas partidas contra os colombianos.

– Na partida de volta, ele foi muito bem, ganhando todas nas bolas altas e com inteligência tática. Apesar da postura tática extremamente recuada do Atlético-PR no segundo tempo, Wanderson não cometeu erros. O zagueiro dá mais tranquilidade a Paulo Autuori, até porque ninguém sabe quando o "general" voltará a jogar - completou.

Veja também
Presidente do Atlético-PR festeja vaga e evolução: "Cada vez mais forte"
Autuori elogia entrega e sacrifício do Atlético-PR: "Se ganha a Liberta assim"
Grafite esgotado, Weverton salvador, pressão e altitude: Atlético-PR avança de fase
Weverton é destaque novamente e se anima com o Furacão: "Ano promete"
Com ataque reformulado, Atlético-PR finaliza apenas seis vezes na Colômbia
Autuori elogia experiência e liderança de Carlos Alberto contra o Millonarios

Wanderson foi contratado pelo Atlético-PR em maio do ano passado, vindo da Ferroviária, e com passagens por equipes paulistas como Francana, Montes Claros, Sertãozinho e São Bento, além do Treze, da Paraíba. Baiano de Vitória da Conquista, passou pela base do Internacional e foi contratado pelo Corinthians em 2013, mas não atuou em nenhuma partida. Em 2015, disputou a Série B do Campeonato Brasileiro pelo Criciúma. Pelo Furacão, estreou na derrota por 1 a 0 para o Internacional, pelo Campeonato Brasileiro, e acumulou 13 partidas na equipe, sendo 11 como titular e dois como reserva em 2016. Reserva imediato, fez dupla com Thiago Heleno em oito partidas, e jogou ao lado de Paulo André em outras três no ano passado. Discreto dentro e fora de campo, o zagueiro de 26 anos tem contrato com o Furacão até abril de 2019. 

Pela terceira fase da Libertadores, o Atlético-PR agora encara o Deportivo Capiatá-PAR, que venceu o Universitario-PER por 3 a 0, fora de casa, na quinta-feira (na ida, o time peruano havia vencido por 3 a 1). O primeiro jogo será na próxima quarta-feira, dia 15, no Paraguai, com a decisão na Arena da Baixada, no dia 22. Quem passar entra no Grupo 4, que tem Flamengo, San Lorenzo e Universidad Católica.

– Serão desafios cada vez mais difíceis, times com mais qualidade. A equipe vai crescer muito depois deste jogo (contra o Millonarios). Vamos melhorar e amadurecer cada vez mais dentro da competição - apontou o zagueiro.

Pelo Campeonato Paranaense, o Furacão volta a campo diante do Prudentópolis, às 17h (horário de Brasília) de domingo, no estádio Newton Agibert, pela quarta rodada do estadual.



Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
