URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/sob-latidos-da-torcida-halef-pitbull-estreia-pelo-santa-com-pinta-de-xodo.html


Um fato chamou atenção no clássico entre Santa Cruz e Náutico do último sábado. O atacante Halef Pitbull entrou no segundo tempo e encontrou identificação imediata com a torcida tricolor. Emprestado pelo Cruzeiro, estreou sob latidos da torcida. Isso mesmo. Você não leu errado: toda vez que Pitbull tocava na bola, parte do estádio do Arruda latia para incentivar o jogador, em alusão ao exótico apelido.

Para o técnico Vinícius Eutrópio, esse tipo de carinho é importante para o jogador e para a equipe. Sobretudo quando é espontâneo.

- Isso é importante porque contamos com o apoio da torcida desde o início. Dentro do planejamento para a temporada, traçamos que isso seria importante para nos ajudar a chegar nessa conquista . O jogador que tenha esse carisma favorece isso. E parece que foi uma coisa automática (a relação do jogador com a torcida).

É claro, porém, que o jogador terá de mostrar mais para se consolidar como xodó do torcedor tricolor. Que ele largou bem para isso, é inegável. Mas Pitbull, após o jogo, afirmou que sabe que precisa fazer mais para continuar nas graças da torcida.

+ Veja tudo que aconteceu no clássico entre Santa Cruz e Náutico, pelo Nordestão

-  Valeu a vitória. Estou arrepiado. Só tenho que agradecer a essa torcida maravilhosa que abraça a gente nos treinos e jogos. Vou treinar para poder fazer o que tenho de fazer e marcar mais gols - declarou.

Pitbull não foi precoce apenas por ganhar o carinho dos tricolores. Ele não demorou para jogar. Chegou dois dias antes do clássico, mal treinou e entrou em campo. O treinador Vinícius Eutrópio admitiu que - em condições normais - não faria isso.

- Eu, naturalmente, não faria isso de colocar um jogador que chegou há um dia e meio atrás e praticamente não treinou. Mas conversei bastante com ele e, diante da nossa necessidade no setor de ataque, ele foi importante para o time.
