URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/vida-real/post/soberba.html


Renato Portaluppi reclamou de falta de atitude do seu time, o que mais não é do que dizer que seus jogadores cometeram o pecado capital da soberba. Pode ser mesmo que o time gremista tenha entrado em campo no Centenário pensando que resolveria o jogo no minuto X. Não jogou, evidentemente, a Copa do Mundo que o Caxias jogou. A partida valia muito mais para os anfitriões do que para os visitantes. Perdesse, o Caxias somaria zero ponto em duas rodadas e teria o Inter na terceira rodada. Podia acontecer de um tudo num contexto desses. Ao vencer, o time de Luiz Carlos Winck aliviou a pressão e vai para a próxima parada de alma leve. O treinador do Grêmio viu seus dois talentosos envaretando diante da forte marcação. Douglas e Luan foram impedidos de jogar, às vezes as faltas passaram da medida, sim, mas no mais das vezes a marcação foi leal e bem feita. Vem uma Libertadores aí; se seus talentos entrarem nesta levada, o insucesso será inevitável. Se existe derrota em hora boa, foi esta para o Caxias. Não compromete o futuro do Grêmio no Gauchão e alerta para a Libertadores. Na Primeira Liga, o time será reserva e um dos onze no Mané Garrincha está em vias de obrigar Renato a colocá-lo no time titular: Miller Bolaños. Mas é assunto para outra coluna.