URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/02/sornoza-volta-ao-rio-nesta-sexta-feira-e-se-reapresenta-no-ct-do-flu-tarde.html


Sornoza desembarcou no Rio de Janeiro na manhã desta sexta-feira. Poupado contra o Internacional, o meia tricolor foi liberado para conhecer a filha Dulce, nascida no último dia 23, e viajou na manhã de terça para o Equador. O jogador vai se reapresentar à tarde, no CT Pedro Antônio, e volta ao time titular do Fluminense no próximo domingo, contra o Bangu.

Em função da viagem, o camisa 20 perdeu três dias de treinos: terça, quarta e quinta. Em quatro jogos pelo Flu até agora, Sornoza acumula três assistências. Além dele, o técnico Abel Braga também poupou vários outros jogadores contra o Inter, casos de Lucas, Gustavo Scarpa, Douglas, Renato Chaves, Wellington Silva e Henrique Dourado. A tendência é que todos os outros também enfrentem o Bangu em Los Larios.

Com nove pontos em três jogos, o Fluminense tem 100% de aproveitamento no Grupo C e já está classificado para a semifinal da Taça Guanabara. Mais uma vitória nos dois jogos que restam praticamente garante ao Tricolor a primeira posição da chave.
