URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/sornoza-aprova-estreia-e-lamenta-gol-perdido-ansiedade-me-atrapalhou.html




Esperança da torcida, capaz de deixar Abel Braga maravilhado na pré-temporada do Fluminense. Este é Sonoza, o meia equatoriano que teve boa estreia no Tricolor, na noite desta terça-feira, em Juiz de Fora, diante do Criciúma pela Primeira Liga. Tentando falar as primeiras palavras em português, o equatoriano aprovou a própria atuação no 3 a 2 no estádio Mario Helênio embora tenha preferido falar mais do time - que definiu como muito boa. O lamento ficou pelo gol perdido.

Foi no segundo tempo. A partida estava empatada em 1 a 1. Henrique Dourado roubou a bola e lançou Soronoza. O camisa 20, antes de invadir a área, chutou. O goleiro Luiz fez ótima defesa.

- 

Sim, a ansiedade me atrapalhou. Pensei em definir rápido,
mas acontece. O que importa é que ganhamos e tivemos um bom rendimento coletivo - disse, para completar:

- 

Acho que o time foi bem. No primeiro tempo, creio que
sofremos pela ansiedade de querer marcar um gol de forma rápida. O time se
encontrou depois, fizemos uma boa atuação e marcamos os gols que precisávamos
para vencer



Sornoza, um dos três reforços, ao lado do compatriota Orejuela e do lateral-direito Lucas, participou de dois gols do Tricolor. Cobrou a falta, desviada por Renato Chaves para Henrique completar. E deu assistência a Marquinho, que marcou o terceiro.

Com a vitória, o Flu soma três pontos no Grupo A da Primeira Liga. Volta a campo pela competição no dia 8 de fevereiro, em Porto Alegre, diante do Internacional. Antes, estreia no Carioca contra o Vasco. O clássico é no domingo, no Engenhão.
