URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/fluminense/noticia/2017/01/sornoza-e-orejuela-sao-regularizados-e-estao-liberados-para-estreia-do-flu.html


O técnico Abel Braga poderá contar com Sornoza e Orejuela na estreia do Fluminense em 2017. Os contratos dos equatorianos foram publicados no Boletim Informativo Diário (BID), da CBF, nesta segunda-feira - data limite para a regularização a tempo da primeira partida do ano. Os dois reforços, destaques do Independiente del Valle na última temporada, serão titulares na partida contra o Criciúma, em Juiz de Fora, pela Primeira Liga.



Contratados ainda em 2016, Sornoza e Orejuela se apresentaram ao Fluminense no dia 4 de janeiro para o início da pré-temporada. Desde então, o clube precisou resolver uma série de burocracias para colocar a dupla em campo na estreia. Os dois precisaram tirar visto, carteira de trabalho e CPF, por exemplo. A expectativa agora é pela regularização do lateral-direito Lucas, outro reforço contratado pelo Flu. A tendência é que o contrato do jogador, emprestado pelo Palmeiras até dezembro, seja publicado na parte da tarde.

Atual campeão da Primeira Liga, o Tricolor vai abrir a competição no Estádio Mario Helênio, o palco do título em 2016. Sem Gustavo Scarpa, convocado para a Seleção, o Flu vai a campo com Diego Cavalieri, Lucas, Renato Chaves, Henrique e Leo; Douglas, Orejuela, Sornoza e Marcos Júnior; Wellington e Henrique Dourado.
