URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/campeonato-baiano/noticia/2017/02/sorteio-define-trios-de-arbitragem-para-quarta-rodada-do-campeonato-baiano.html


Os trios de arbitragem para as partidas válidas pela quarta rodada do Campeonato Baiano foram definidos na manhã desta segunda-feira, em sorteio realizado na sede da Federação Bahiana de Futebol (FBF), em Salvador. 

A partida entre Vitória e Flamengo de Guanambi, marcada para quarta-feira, às 18h30 (horário local), no Barradão, terá arbitragem de Diego Pombo Lopez. Ele será auxiliado por Elicarlos Franco de Oliveira e Carlos Eduardo Bregalda Gussen. O Bahia folga na rodada.

+ Fique por dentro das notícias do esporte baiano
+ Confira a tabela completa do Campeonato Baiano 

Confira abaixo a escala completa:

QUARTA-FEIRA (15/02)
18h30 - Vitória x Flamengo de Guanambi - Barradão
Árbitro: Diego Pombo Lopez
Assistentes: Elicarlos Franco de Oliveira e Carlos Eduardo Bregalda Gussen

20h30 - Jacobina x Bahia de Feira - estádio José Rocha
Árbitro: Ricarle Gustavo Gonçalves Batista
Assistentes: Cláudio Santos Oliveira e Patrícia dos Reis Nascimento

20h30 - Fluminense de Feira x Vitória da Conquista - estádio Joia da Princesa
Árbitro: Gleidson Santos Oliveira
Assistentes: José dos Santos Amador e Cláudio Antônio Dias Aragão

20h30 - Juazeirense x Atlântico - Adauto Moraes
Árbitro: Emerson Ricardo de Almeida Andrade
Assistentes: Jucimar dos Santos Dias e Ledes José Coutinho Neto

QUINTA-FEIRA (16/02)
20h30 - Galícia x Jacuipense - estádio de Pituaçu
Árbitro: Florismar Costa de Jesus
Assistentes: Carlos Vidal Pereira de Oliveira e Carlerranzy Silva de Carvalho

