URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/01/sortudo-em-estreias-contra-o-tupi-mg-robertinho-quer-vitoria-no-domingo.html


Robertinho é paulista, nasceu em Osasco. Já atuou em clubes de Florianópolis, Porto Alegre, Tombos, Bragança Paulista, Belo Horizonte, Fortaleza e Joinville. Falando assim, em termos gerais, pode-se dizer que Robertinho não tem qualquer relação com Juiz de Fora, onde o Tombense estreia na temporada 2017, diante do Tupi-MG, domingo, às 17h, na abertura do Campeonato Mineiro. Que nada! Das três últimas estreias de Robertinho por clubes, duas foram no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio, contra o Tupi-MG, ambas com vitória, e uma delas com gol.

Neste domingo, diante do Galo Carijó, Robertinho tem a chance de sair com mais uma vitória, desta vez com a camisa do Gavião Carcará. O volante, que também atua como lateral-direito, pode não começar jogando, mas espera que os bons ventos sigam a seu favor no Mário Helênio.

– Das últimas três vezes que fiz a estreia por um clube novo, duas foram em Juiz de Fora, e eu ganhei. Vou ter que ganhar de novo – disse Robertinho, com bom humor.

A primeira das estreias em que Robertinho se deu bem em Juiz de Fora foi no dia 14 de fevereiro de 2015. Esta foi a primeira partida dele pelo América-MG na temporada. Atuando como lateral-direito, o jogador substituiu Patrick, que havia aberto o placar para o Coelho no primeiro tempo e se lesionou, ainda na etapa inicial. Mas foi no segundo tempo que Robertinho apareceu por trás da zaga e fez o gol da vitória americana por 2 a 1 (assista ao vídeo ao lado).

Já em 2016, após ser liberado pelo Ceará, onde atuou no primeiro semestre, Robertinho assinou com o Joinville para a disputa da Série B do Brasileirão. Em jogo válido pela quinta rodada da competição, Robertinho começou a partida no banco de reservas e assistiu ao Joinville abrir o marcador, com Fernando Viana, no primeiro tempo, e ao Galo empatar, através de Giancarlo, aos 11 do segundo. No minuto seguinte, Robertinho entrou na partida, que foi definida no último minuto, com gol de Murilo.

Cinco rodadas depois, no empate diante do Ceará, Robertinho quebrou o pé direito, e a temporada 2016 acabou para ele. De volta aos treinamentos depois de outubro, o jogador recuperou a forma física e aceitou o convite do Tombense, clube que já defendeu em 2012. Segundo Robertinho, o Gavião Carcará está muito mais estruturado e evoluiu muito enquanto ele rodou pelo futebol brasileiro.

– Estou feliz com a oportunidade. O Tombense cresceu muito desde a época que eu saí. Estádio reformado, CT pronto. Não é por acaso que o clube está na Série C. O Tombense está muito estruturado. Quando o Lane me ligou, falou sobre o projeto. Eles querem chegar às finais. Gostei do elenco, bons jogadores e decidi aceitar a convite. Além disso, o Tombense me recebeu com muito carinho após minha lesão e estou muito feliz pro ter voltado para o clube – concluiu.
