URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/sosia-de-jo-carlinhos-volta-ao-timao-com-moral-em-semifinal-da-copinha.html


Artilheiro da Copa São Paulo ao lado de Yuri, da Ponte Preta, com nove gols, Carlinhos, de 19 anos, que será titular na semifinal contra o Juventus, neste domingo, às 19h45 (de Brasília), na Arena Barueri, não tem chamado a atenção da torcida do Corinthians apenas pela qualidade. 

Veja os preços dos ingressos para a semifinal da Copinha

A semelhança física com Jô, que retornou ao profissional do Timão após 11 anos, também é lembrada por quem acompanha a trajetória do garoto. Suspenso na vitória por 2 a 1 sobre o Flamengo, quinta-feira passada, ele volta ao time na partida que vale vaga na final da Copinha.



Assim como Carlinhos, de 1,95m, Jô apareceu em uma Copa São Paulo, em 2004, quando foi campeão contra o São Paulo. Magro, alto (1,88m) e goleador, logo ganhou chance entre os profissionais, onde ficou até o fim do Brasileirão de 2005. Hoje ele aposta no sucesso do garoto.

– Todo mundo fala isso (que somos parecidos). Ele é um pouco maior que eu, que era mais magro no início. Hoje a estrutura é boa e o pessoal já vem da base mais preparado. Carlinhos é bom jogador, vai dar alegrias para a torcida. É humilde, sabe escutar. Quando treinou conosco, dei alguns conselhos de coisinhas que a gente acaba aprendendo. Esse menino vai longe – disse Jô, em conversa com a reportagem nos Estados Unidos, onde o time faz pré-temporada.

No Brasil, após cumprir suspensão contra o Flamengo, Carlinhos volta confiante ao time na busca pelo décimo título da Copinha. Sobre Jô, ele também admite a semelhança.

– Jô é um cara de grande índole, grande caráter. Quando subi, me ajudou muito. Tenho que agradecê-lo por isso. E sobre a semelhança, parece que a gente é filho do mesmo pai ou ele é meu pai e eu não estou sabendo, porque todo mundo está falando que a gente se parece. Vi uma foto dele novinho também, e ele estava com o mesmo corte que eu uso (risos) – disse o garoto
