URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/sparta/noticia/2017/01/sparta-apresenta-parte-do-elenco-para-tocantinense-2017.html


O Sparta apresentou nesta sexta-feira (27), no CT do clube em Araguaína, parte do elenco que vai disputar o
Tocantinense 2017. Entre os nomes apresentados, está o meia China, que atuou pela equipe durante a Segundona de 2016 e havia anunciado aposentadoria. O técnico do
time permanece o mesmo do acesso, Fernando Brasília. (Veja vídeo) 

- A responsabilidade na primeira divisão dobra. Apresentamos alguns
jogadores. Até quarta-feira devemos apresentar todos os atletas. Por último
fechamos com o zagueiro Fábio Bahia. Pretendemos fazer uma boa equipe para permanecer
na elite do futebol - informou Brasília. 

A novidade na apresentação do elenco nesta sexta-feira foi o meia China, que
havia anunciado aposentadoria em 2016 e voltou para jogar esta temporada pelo
clube que ajudou a levar para a elite.

- A expectativa é boa. A gente vem de um título em 2016, da Segundona. Mais
importante é o início, o nosso time vem focado - disse.

LEIA MAIS
>> Com a intenção de permanecer na elite, Sparta prepara apresentação
>> Confira a tabela do Tocantinense 2017

Nomes apresentados:
Meias: China, Joazinho e Léo
Zagueiros: Jefferson e Paulão
Laterais: Almir e Andrade
Atacante: Leonardo, Jean e Bruno Gomes

Apresentam na próxima semana:
Fábio Bahia (zagueiro), Ozil (volante), Gustavo (lateral), Douglas (lateral) e Navas (goleiro)
