URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/comercial-sp/noticia/2017/01/spinelli-diz-que-indisciplina-e-consulta-ao-elenco-determinaram-dispensas.html


Com as dispensas do lateral Marquinhos e do meia Leandrinho
no início desta semana, o Comercial já soma cinco atletas que foram contratados
e deixaram o clube ainda na pré-temporada - os outros foram Magalhães, Júlio Lopes e Faísca. De acordo com o presidente Brenno
Spinelli, todos os casos têm em comum a chamada “falta de comprometimento”,
porém, no último caso houve também indisciplina por parte de Marquinhos e
Leandrinho, que não se apresentaram para a viagem do elenco até São José do Rio
Preto, no sábado, para a disputa de um jogo-treino.

- Indisciplina é você não atender determinações, horários e
compromissos estabelecidos. Não admitimos qualquer deslize e não poderia ser
uma punição branda - explicou Brenno Spinelli em entrevista à rádio CBN Ribeirão.

+ Confira notícias de Ribeirão Preto e região

Segundo o presidente, as dispensas aconteceram com o aval do
restante do grupo de atletas.

- Temos um critério rigoroso à adaptação, ao
comprometimento. O próprio grupo deliberou que os jogadores deveriam ser
desligados, pois não estavam atendendo os mais elementares índices de
comprometimento com relação aos objetivos de todo o grupo. O pessoal está se
esforçando e não sentiram o mesmo reflexo nesses dois atletas.

A direção diz já ter encaminhado a contratação dos
substitutos e a expectativa é que sejam contratados até o fim da semana, porém,
dificilmente poderão ser aproveitados na estreia do Leão na Série A3 do
Paulista, que acontecerá neste sábado, às 16h, contra o Independente, no Palma
Travassos.
