URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/sport-encaminha-renovacao-de-contrato-de-everton-felipe-ate-2022.html


O Sport está muito perto de renovar o contrato do meia Everton Felipe até o final de 2022. Não era segredo que as partes conversavam a respeito - o próprio jogador havia revelado, em coletiva, que a negociação tinha começado e que ele achava que merecia um aumento. O clube admite que o acerto está próximo, mas evita confirmar por conta de "detalhes burocráticos".

- Estamos finalizando detalhes - admitiu o executivo de futebol do clube, Alexandre Faria.

O atual contrato de Everton Felipe com o Sport já era longo. Ia até o final da temporada 2020. Mas, diante do participação que o jovem atleta teve na última Série A (fez 36 jogos), das convocações para as seleções de base e do potencial de mercado, o Leão decidiu que era melhor prolongar o vínculo.

É claro que, quando se assina um novo contrato, muitos detalhes são revistos. Um deles é o salário: Everton Felipe teve um aumento nos vencimentos mensais.
