URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/sportv-news/noticia/2017/01/sportv-tem-botafogo-sport-copinha-brasil-sub-20-e-nba-neste-domingo.html


O domingo no Canal Campeão tem muita bola rolando nos campos do Brasil e do mundo, com os times brasileiros se preparando para a temporada, a seleção sub-20 na disputa do Sul-Americano e com o Campeonato Francês. O Mundial de Handebol tem mais um dia decisivo e a NBA tem duelo de brasileiros. A programação ao vivo tem ainda o "Tá na Área", no SporTV, às 16h, e o "SporTV News", às 23h30, no SporTV2.

COPA SÃO PAULO DE FUTEBOL JÚNIOR

Logo de manhã, às 10h, tem decisão de uma vaga na final da Copinha. Batatais e Paulista duelam, com narração de Odinei Ribeiro e comentários de Ivan Andrade, no SporTV. A segunda semifinal também será neste domingo e também terá transmissão ao vivo do Canal Campeão: às 19h45, Corinthians e Juventus se encaram. O narrador Jota Júnior e o comentarista Luiz Ademar acompanham todos os lances.



campeonato francês

O Campeonato Francês segue com grande equilíbrio na briga pelo título. Às 12h, no SporTV, o Monaco encara o Lorient no estádio Louis II. Se vencer, a equipe do principado volta ao topo e abre dois pontos de vantagem sobre o Nice. O narrador Bruno Fonseca e o comentarista Ricardo González acompanham a partida. Mais tarde, às 14h, o Saint-Étienne tenta se aproximar da zona de classificação para as competições europeias diante do Angers, que luta contra o rebaixamento. O SporTV mostra o jogo ao vivo, com narração de Luiz Prota e comentários de Rivelino Teixeira.



mundial de handebol

O dia também vai ter muita bola na rede nas quadras da França. É o segundo dia de oitavas de final do Mundial de Handebol, e o SporTV2 mostra ao vivo o duelo entre Hungria e Dinamarca. Quem vencer avança, e quem perder está fora da competição. O narrador Henrique Guidi e o comentarista Bruno Souza acompanham todos os lances, a partir das 13h.

AMISTOSOS

O Sport faz sua reta final de preparação para a temporada. Neste domingo, o Leão recebe o Strongest, da Bolívia, para a disputa da Taça Ariano Suassuna. A transmissão começa às 16h45, no SporTV3, com o narrador Rembrandt Júnior e os comentários de Ricardo Rocha.

Perto da grande estreia na Libertadores, onde terá pela frente o Colo 
Colo, do Chile, o Botafogo faz amistoso contra o Rio Branco, no Espírito
 Santo. A bola rola às 17h, e o narrador Linhares Júnior transmite todas
 as emoções com o comentarista Carlos Eduardo Lino, no SporTV2.



SUL-AMERICANO SUB-20

A seleção brasileira faz sua terceira partida pelo Sul-Americano Sub-20, depois de vencer o Equador e empatar com o Chile. Neste domingo, o adversário será o Paraguai, e o SporTV mostra a partida a partir das 16h45. O narrador Guto Nejaim e o comentarista Andre Loffredo transmitem todas as emoções. No SporTV2, às 19h, é a vez de os donos da casa, o Equador, enfrentarem o Chile. Clayton Carvalho narra e Andre Loffredo comenta o duelo.

NBA

Dois brasileiros se encontram neste domingo no melhor basquete do mundo. O Toronto Raptors, de Lucas Bebê, enfrenta o Phoenix Suns, de Leandrinho, no Canadá. Os donos da casa têm a segunda melhor campanha do Leste e tentam ultrapassar o Cleveland Cavaliers na classificação. A bola sobe no SporTV2, às 22h, com narração de Jader Rocha e comentários de Jorge de Sá.
