URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-portugues/noticia/2017/01/sporting-vence-com-dois-de-bas-dost-e-pode-terminar-rodada-em-terceiro.html


Tinha tudo para ser uma vitória tranquila, mas o Sporting passou por maus bocados neste sábado para derrotar o Paços de Ferreira. Em 35 minutos de jogo, a equipe do técnico Jorge Jesus fez três gols e encaminhou os três pontos no Estádio José Alvalade. Só que o adversário, com dois do brasileiro Welthon, assustou no segundo tempo e ameaçou estragar a festa. O alívio veio apenas quando Bas Dos fez o quarto (o segundo dele no jogo) e selou o triunfo por 4 a 2. 

Adrien Silva, de pênalti, abriu o placar para o Sporting logo aos 12 minutos do primeiro tempo. Aos 32, Bas Dost fez seu primeiro, e Gelson Martins ampliou três minutos depois. A reação do Paços de Ferreira começou aos cinco da segunda etapa, com o gol de Welthon. O brasileiro marcou mais um aos 31. Mas o holandês Bas Dost, dois minutos depois, decretou a vitória.

O resultado levou o Sporting aos 38 pontos e o colocou na terceira posição do Campeonato Português, acima do Braga, que tem 36. Mas o adversário entra em campo na quinta-feira para enfrentar o Rio Ave e pode recuperar sua colocação. O Paços de Ferreira, por sua vez, conheceu sua décima derrota na competição e estacionou na 15ª posição, com 17 pontos.

As duas equipes voltam a campo no domingo da semana que vem, dia 5, pela 20ª rodada. O Sporting vai até o Estádio do Dragão para fazer o clássico contra o Porto, enquanto o Paços de Ferreira recebe o  Vitória de Guimarães em casa. Ambos os duelos acontecem às 18h (de Brasília)

