URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/01/sport-divulga-numeracao-oficial-da-temporada-com-camisa-10-sem-dono.html


O Sport divulgou na tarde desta sexta-feira, em seu site oficial, a numeração oficial da equipe para a temporada 2017. O detalhe é que, na relação, a camisa número 10 está vaga, abrindo a possibilidade de chegada de mais algum reforço. O elenco atual conta com 32 atletas, no momento. 

A primeira partida do Leão no ano acontece às 15h (do Recife) deste próximo, contra o The Strongest-BOL, em jogo válido pela Taça Ariano Suassuna, na Arena de Pernambuco. E o técnico Daniel Paulista já definiu a equipe, que vai a campo com Magrão; Samuel Xavier, Ronaldo Alves, Durval e Renê; Rithely, Ronaldo e Diego Souza; Everton Felipe, Rogério e Leandro Pereira.

Confira como ficou a numeração para a temporada:

1 - Magrão
2 - Henriquez Bocanegra
3 - Ronaldo Alves
4 - Durval
6 - Renê
7 - Lenis
9 - Leandro Pereira
11 - Marquinhos
12 - Paulo Henrique
16 - Matheus Ferraz
17 - Rogério
19 - Agenor
21 - Rithely
23 - Raul Prata
25 - Neto Moura
26 - Oswaldo
27 - Samuel Xavier
29 - Ronaldo
30 - Fábio
31 - Lucas
32 - Mailson
33 - Caio
34 - Adryelson
35 - Pardal
36 - Fabrício
37 - Juninho
39 - Patrick
41 - Wallace
44 - Thallyson
87 - Diego Souza
93 - Mansur
97 - Everton Felipe

