URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/stjd-diminui-gancho-de-erazo-por-briga-na-final-da-copa-do-brasil.html


















Em julgamento realizado na manhã desta quarta-feira, no Pleno do Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD), a punição do zagueiro Erazo, referente a uma confusão no jogo de volta da decisão da Copa do Brasil contra o Grêmio (relembre no vídeo acima), no ano passado, foi reduzida de quatro para dois jogos. O zagueiro equatoriano vai cumprir o gancho nos dois primeiros jogos do Campeonato Brasileiro, já que a suspensão deve ser cumprida em competições nacionais, e o Atlético-MG só entra na Copa do Brasil nas oitavas de final, por estar participando da Libertadores. 

No final de dezembro da última temporada, o zagueiro Erazo havia sido julgado pela Quinta Comissão do Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) e punido com quatro partidas. O jogador havia sido penalizado pela confusão com o zagueiro do Grêmio, Kannemann, que foi absolvido. A situação ocorreu no duelo de volta da final da Copa do Brasil, na Arena do Grêmio, em Porto Alegre. Kannemann já havia sido absolvido em primeira instância. 

Na ocasião, o árbitro Luiz Flávio de
Oliveira expulsou Erazo e Kannemann por "luta corporal".
O lance entre os dois ocorreu na última jogada da partida, que terminou com empate em 1 a 1, e deu ao Grêmio o título da Copa do Brasil. Em
cobrança de falta, os dois se empurraram dentro da área. O equatoriano deu uma
gravata no argentino, que se desvencilhou com a ajuda dos companheiros e também
agrediu o jogador do Atlético-MG - o árbitro relatou que ambos partiram para
"luta corporal com seu adversário". Por causa da confusão, ambos foram expulsos após o fim do jogo.
