URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/gremio/noticia/2017/02/stjd-mantem-multa-ao-gremio-por-carol-em-campo-na-festa-do-penta.html






Os esforços do Grêmio de reverter a multa aplicada pela presença de Carol Portaluppi no gramado da Arena na festa do penta da Copa do Brasil não surtiram efeito. O Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) negou o recurso apresentado pelo Grêmio, em julgamento nesta quarta-feira, e manteve a pena de R$ 50 mil pelo ingresso da filha do técnico Renato Portaluppi no campo. Mas reduziu o valor cobrado pelo uso de sinalizadores pela torcida na final contra o Atlético-MG. 

LEIA MAIS
> Em busca de meias, Grêmio sonda Bruno César
> Grêmio usa maratona para ajustes no time
> Edílson para por 15 dias com lesão

O Tricolor ainda terá de pagar R$ 3 mil, referentes ao uso de sinalizadores e arremessos de bobina por parte da torcida durante a partida. No julgamento anterior, o clube ainda recebeu advertência pelo atraso na partida, e Kannemann foi absolvido por confusão com Erazo, ao final da decisão. A alegação gremista para ser absolvido era de que Carol tinha uma das 30 credenciais distribuídas ao clube para a festa após a conquista do penta.

A relação do clube com o STJD ficou marcada em 2016 justamente por conta dos julgamentos de Carol. Na semifinal, o treinador havia chamado a filha para entrar no campo com a bola ainda em andamento. Como não estava na lista de pessoas autorizadas, o Tricolor chegou a perder o mando de campo na final da Copa do Brasil, mas reverteu a situação no Pleno. 



Mesmo a denúncia pela presença na final já causou surpresa no clube gaúcho, já que Carol estava autorizada e com uma credencial - e, portanto, liberada para estar na festa do título da Copa do Brasil no gramado.

Além deste caso, o Grêmio também tem uma pendência do ano passado: o julgamento do recurso do clube gaúcho a pena imposta a Edílson, lateral-direito que sequer estreou em 2017, por conta das agressões a Rodrigo Dourado no Gre-Nal. Ele foi punido com cinco jogos de suspensão, mas liberado após cumprir duas partidas com pedido de efeito suspensivo.   

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
