URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/stjd-pune-guarani-com-seis-partidas-sem-torcida-como-visitante-na-serie-b.html


A punição ao Guarani pelos acontecimentos em Varginha, na final da Série C do Campeonato Brasileiro, ficou ainda pior. Em recurso julgado nesta quinta-feira, o Superior Tribunal de Justiça Desportiva (STJD) manteve a perda de um mando de campo do Bugre e a multa de R$ 22 mil, assim como acrescentou seis partidas sem torcida como visitante. O time paulista, portanto, não poderá vender ingressos nesses jogos. A punição será cumprida na Série B, competição que o clube volta a disputar em maio.

LEIA MAIS: Em treino aberto à torcida, Guarani vai apresentar novos uniformes para 2017

A perda de mando e do direito de levar torcida nos primeiros jogos fora de casa é fruto do confronto entre torcedores e policiais militares, após a derrota por 3 a 0 para o Boa Esporte (veja as imagens no vídeo abaixo). Na ocasião, bugrinos e PMs entraram em conflito, com arremesso de objetos e disparo de tiros de efeito moral em direção às arquibancadas. Algumas pessoas se feriram na briga, que também teve participação de vários jogadores.

>> A PRÉ-TEMPORADA DO GUARANI EM 20 MOMENTOS: VEJA O RESUMÃO

O zagueiro Ferreira também foi julgado nesta quinta-feira e não conseguiu diminuir a pena de 180 dias longe dos gramados. Punido por agredir o árbitro Marcos Mateus Pereira, momentos depois da expulsão contra o Boa, o defensor tentou apelar para uma diminuição, mas não teve sucesso. Como já cumpriu 70 dias desde o primeiro julgamento, ele pode, em 20 dias, apelar para uma pena social, o que o liberaria para voltar a jogar. O atleta está sem clube no momento.
