URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/suarez-elogia-relacao-com-o-vizinho-messi-grande-sinceridade-comigo.html


A sintonia entre Leo Messi e Luis Suárez dentro de campo parece se estender para fora das quatro linhas. Sempre juntos e sorridentes nos treinos e nas viagens do Barcelona, os dois têm nutrido uma forte amizade, confirmada pelo uruguaio em entrevista à rádio Oceano, de seu país. O atacante explicou que o entendimento com o camisa 10 é muito bom, que ambos moram próximos e as famílias costumam sair juntas.

- Argentinos e uruguaios se dão bem. Além disso, Leo e eu temos a mesma 
idade e isso gera um "feeling diferente". Os jogadores de futebol não 
gostam falar o tempo todo de futebol. Temos uma vida totalmente 
diferente fora, com os filhos, as coisas que fazemos... Isso cria um 
vínculo que melhora ainda mais o relacionamento. Se junta para tomar 
mate, passar o dia, sair para jantar com as mulheres... Leo é como 
qualquer outro fora de campo. Tem uma grande humildade e sinceridade 
comigo. É admirável, incrível. Além disso, vivemos a cem metros um do 
outro - disse Suárez.

O uruguaio hoje se sente em casa no Barcelona, onde chegou em julho de 2014, após mais de três anos de sucesso no Liverpool, da Inglaterra. Ainda assim, Suárez parece se surpreender com o bom ambiente no clube. Segundo ele, o que mais surpreende é que, mesmo com jogadores do mais alto nível do futebol mundial, a humildade prevalece no vestiário e todos se tratam em pé de igualdade.

- Quando chega a um clube como o Barcelona, pensa que vai ser tudo diferente. E o que me surpreendeu foi a humildade que tem dentro do vestiário. É incrível, espetacular a relação que há entre todos os companheiros. Ninguém se acha melhor que ninguém. Estão Leo (Messi), Neymar, Iniesta e todos os que jogam aqui faz tempo e que ganharam tudo e vê que seguem trabalhando no dia a dia e que compartilham coisas internas, como família. Te deixa muito orgulhoso e te faz ver que escolheu o lugar certo para seguir jogando futebol - afirmou.
