URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/sub-16-e-20-do-rondoniense-voltam-aos-treinos-com-vagas-no-elenco.html


Voltando com tudo, assim o
técnico Marcos Souza descreve o retorno dos treinos das equipes sub-16 e 20 do
Rondoniense Social Clube. Os treinos voltaram nesta terça-feira, 13, e ainda há
vagas abertas para os meninos que sonham em viver do futebol. 



- Estamos com um retorno
animado, temos alguns jogadores que já conhecem nossa linha de trabalho e vamos
mais uma vez iniciar as atividades priorizando o bom desempenho dos atletas e
formando grandes nomes do futebol. 



Para temporada 2017 o
clube pretende trabalhar com 60 meninos nascidos entre os anos 1997, 1999, 1999
e 2000. Das vagas disponibilizadas, 20 atletas já estão em campo para
avaliação. 

Amistoso entre Rondoniense
e 14 BIS termina em empate no Ninho
Zagueiro Piquê volta atrás
e não se apresenta ao Rondoniense

Os horários de treinos
serão alternados para não prejudicar o ano letivo dos futuros jogadores, de
segunda-feira a sábado. Marcos destaca que o papel do clube é treinar futuros
jogadores para compor os times de base e profissional e abrir chances para
clubes de outros estados. 



- Somos ponte, de uma
forma ou outra trabalhamos para encorajar, dar forma ao sonho e marcar a vida
desses meninos, temos grandes destaques já em times de fora de Rondônia que
saíram daqui e isso nos alegra e fortalece. 



Marcos afirma que o
planejamento inicial de treino está em avaliação dos atletas e com time
mesclado em sub-16 e 20, e logo depois treinos físicos, técnicos e tático. 


