URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ma/futebol/times/sampaio-correa/noticia/2017/02/substituto-de-esquerdinha-e-unica-duvida-do-sampaio-contra-o-river-pi.html


Durante o início da
temporada 2017, o técnico Vinícius Saldanha tem feito a opção por repetição da
formação titular. Entre Maranhense e Copa do Nordeste, nas três partidas que
fez até aqui, o treinador escalou o Sampaio sempre com mesmo onze em campo.
Porém, diante do River-PI, neste sábado, o comandante tricolor não tem essa
opção.

Saldanha não contará com o
lateral Esquerdinha, que foi expulso na partida diante do Sport e terá que
cumprir suspensão automática. O treinador não confirma o nome para a posição,
mas adianta que as principais opções são a entrada de Zada ou o deslocamento de
Otávio para o setor.

- A gente tem o Otávio e
temos o Zada, que aparece como opção. Mas, o importante, é mudar a atitude (em relação a partida contra o São José-MA, último jogo da equipe). Mas
é começo de temporada, são apenas três jogos e estamos corrigindo isso – disse
o treinador.

O favorito para assumir a
posição é o nome da própria função, Zada. Caso a escolha seja por Otávio, Saldanha
terá que recompor um time com um zagueiro e Marques apareceria como principal
nome. Ruahn, que vem treinando como atacante, e Wesley, da base, também são
opções, mas as chances são bem remotas.

A última movimentação do
Sampaio antes do jogo contra o River-PI será na tarde desta sexta-feira, no CT
do clube. A partida será realizada no Estádio Castelão, neste sábado, às 18h15.
