URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/substituto-de-jaime-anderson-salles-valoriza-chance-na-zaga-do-santa-cruz.html


Na segunda rodada do Campeonato Pernambucano, contra o Belo Jardim, na próxima quarta-feira, o técnico Vinícius Eutrópio já será obrigado a testar as peças suplentes do elenco. É que o zagueiro Jaime foi expulso logo aos 39 minutos do primeiro tempo do empate contra o Náutico, no último domingo. Anderson Salles, que entrou logo em seguida para compor o setor defensivo, deve continuar com a vaga. E valoriza a chance recebida.

- Não é nessas circunstâncias que a gente queria (com a expulsão de um companheiro). Lógico, todo mundo trabalha pensando na oportunidade, em ser titular. Com essa chance, vou procurar me empenhar ao máximo. Na expulsão do Jaime, foi como o professor sempre pede para a gente, para estar todo mundo preparado, que a qualquer momento você pode ser chamado e tem que ir lá e ajudar a equipe da melhor maneira possível. 

+ Após cinco meses fora, Tiago Costa é reintegrado ao elenco do Santa Cruz
+ Com média de idade baixa, Santa vai atrás de jogadores mais experientes

Apesar da oportunidade, Salles destaca "briga" sadia por titularidade e valoriza o setor defensivo do Tricolor. 

- A briga ali na zaga está boa. A nossa defesa já vem bem. É como falei, o importante é estarmos focados, todo mundo se ajudando para deixar o Santa Cruz tranquilo nessa posição.  
