URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/01/sul-americano-uruguai-vence-facil-argentina-na-estreia-pelo-hexagonal.html




O empate por 3 a 3 da primeira fase indicava um possível
equilíbrio nesta segunda-feira. Mas não foi o que aconteceu. O Uruguai dominou
e venceu a Argentina por 3 a 0, no estádio Olímpico Atahualpa, em Quito, na
rodada de estreia do Sul-Americano Sub-20 (veja os gols no vídeo acima).

>> Confira a tabela completa do Sul-Americano Sub-20

Com um gramado encharcado após forte tempestade, a partida
foi truncada e teve uma expulsão logo aos 32 minutos da primeira etapa. O
volante Belmonte levou o cartão vermelho direto ao dar uma entrada dura no meia
rival Betancur. Com um a mais, o Uruguai não demorou a aproveitar a vantagem.

Aos 38 minutos, De la Cruz acertou um chutaço da
intermediária e fez um golaço. O segundo da Celeste saiu pouco depois. O
lateral Mathías Olivera arrancou pela esquerda, entrou na área e chutou
cruzado. A bola passou entre as pernas do goleiro Macagno e balançou as redes:
2 a 0. 

No segundo tempo, o Uruguai diminuiu o ritmo, mas conseguiu fazer o
terceiro. Aos 17 minutos, o atacante Rodrigo Amaral aproveitou cruzamento da
direita e cabeceou para o gol e decretou o placar final: 3 a 0.

O Uruguai chegou aos três pontos e é o líder do Hexagonal Final. A Argentina é a lanterna. Na próxima rodada, nesta quinta-feira, o Uruguai encara o Brasil, e os argentinos pegam a Colômbia.
