URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/superior-nos-numeros-atletico-pr-sofre-tres-gols-em-casa-apos-15-meses.html


O Atlético-PR fez uma partida às avessas no empate por 3 a 3 com o Deportivo Capiatá, na quarta-feira, pela Libertadores. Enquanto o ataque compareceu e os números de posse de bola, troca de passes e finalizações foram favoráveis ao Furacão, a defesa, tradicional ponto forte, abusou das falhas. 

Além disso, o time não sofria três gols em casa desde os 3 a 3 com o Palmeiras, em novembro de 2015, pelo Campeonato Brasileiro. A zaga era o ponto forte do Rubro-Negro, tanto que levou apenas 32 gols em 38 jogos do Brasileirão de 2016, mas decepcionou. Apesar do retorno do zagueiro Thiago Heleno, a equipe de Paulo Autuori viu o time paraguaio balançar as redes com Noguera e Néstor Gonzalez (duas vezes), com dois gols originados de bolas paradas. 

- Não tem que lamentar nada, a não ser os nossos erros. Erramos onde normalmente não costumamos errar. Defensivamente, tivemos 
dificuldades e não estivemos no nosso nível. Falhar em situações como 
essas não são situações fáceis porque o gol vale muito nesta fase. Tomar
 três gols, não sei o que é isso há muito tempo, mas vamos em frente. 
Vamos lá confiantes porque podemos reverter e conquistar a vitória 
(...). Erramos bastante. Você não pode fazer três gols e sofrer três. 
Mas espero que a equipe reaja e dê a volta. Se der a volta, vai ficar 
fortalecido - afirmou o comandante rubro-negro em entrevista coletiva após a partida.

Já o ataque, maior problema do Furacão na última temporada, foi o protagonista da noite. Com 16 finalizações - o dobro do time do Capiatá -, o Atlético-PR teve em Felipe Gedoz o principal referencial. O meia-atacante foi autor de seis chutes, com dois gols convertidos, seguido por Nikão com quatro tentativas, Grafite e Thiago Heleno com duas finalizações e Pablo, autor do terceiro gol, com uma. 

No toque de bola, o Furacão também demonstrou superioridade: com 367 passes, também teve quase o dobro que o Capiatá. O Atlético-PR fez valer a posse de mandante: reteve a bola 60% do tempo de jogo. Mas nem o alto volume de passes, a quantidade de chutes e o tempo que segurou a bola foram suficientes para que o time saísse de campo com um resultado positivo. 

O jogo de volta será na quarta-feira da semana 
que vem, às 21h45 (horário de Brasília), no Estádio Erico Galeano, em 
Capiatá, no Paraguai. Com o resultado, o Atlético-PR precisa vencer para
 avançar na competição. Empate por 4 a 4 ou 5 a 5, por exemplo, também 
beneficia a equipe brasileira. O Capiatá tem a vantagem do empate por 
até dois gols (0 a 0, 1 a 1 ou 2 a 2). Novo 3 a 3 leva a decisão para os
 pênaltis. Quem passar deste confronto entra no Grupo 4 da Libertadores,
 que já 
conta com Flamengo, San Lorenzo, da Argentina, e Universidad do Chile.

Confira também
Lances e ficha de Atlético-PR x Capiatá
Tabela completa da Libertadores de 2017

Antes da Libertadores, o Atlético-PR tem 
compromisso pelo Campeonato Paranaense. Com um time alternativo, disputa
 o clássico contra o Coritiba, às 17h de domingo, na Arena da Baixada.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
