URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/pinheirense/noticia/2017/01/surpresa-na-rodada-inicial-pinheirense-quer-desbancar-o-remo-afirma-goleiro.html


Depois da estreia
com pé direito, com vitória fora de casa diante do São Francisco, o
Pinheirense voltou para Belém na madrugada desta segunda-feira, dia 30, e
treinou normalmente pela tarde no Estádio Abelardo Santos, já pensando no próximo
compromisso. O General da Vila vai enfrentar o Remo, no Olímpico do Pará, a
partir das 20h30, na quarta.



 

O elenco sabe do
favoritismo do Leão, mas garante que vai entrar em campo em busca da vitória.
Para isso, segundo Paulo Wanzeler, um dos líderes do elenco do General, o
treinador deve manter a mesma postura, mas ele garante o adversário requer
atenção especial, sobretudo no setor de criação, que tem Fininho e Flamel entre
os titulares.  



 

– A ideia é ganhar
sempre, não apenas por ser o Remo. Independente de com quem jogarmos, temos o
nosso padrão de jogo, mas é claro que por ser o Remo temos que ter atenção
redobrada. É um time que requer atenção no meio-campo, dificultar essa
transição do Fininho e do Flamel com os homens de ataque. Segurando essa bola,
a gente pode levar vantagem – disse.



 

A preparação para
a partida começa, de fato, nesta terça. De acordo com o goleiro, Junior Amorim
deve repassar ao grupo a postura que espera de seus comandados. Isso tudo com a
ajuda das imagens da vitória do Leão sobre o Cametá, no último domingo. 



 

– Contra o Remo
ele está montando uma estratégia para fazermos um bom jogo. Eles são os
favoritos. A gente viu uns pedaços (do jogo deles) e pegamos algumas
informações. Amanha (terça-feira), ele (Junior Amorim) deve passar o jeito que
ele quer que a gente jogue. Nosso time é operário. Não tem um jogador. Todo mundo
corre, ataca, e todo mundo defende – pontua. 


