URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/suspensos-rene-junior-e-eduardo-viram-desfalques-na-copa-do-nordeste.html




 

O volante Renê Júnior não estará à disposição do técnico
Guto Ferreira para a próxima rodada da Copa do Nordeste. Na tarde deste
domingo, o jogador recebeu o terceiro cartão amarelo no empate em 0 a 0 com o
Altos, no estádio Lindolfo Monteiro, em Teresina. Ele, portanto, fica fora da
partida marcada para o dia 2 de março, novamente contra o Altos, desta vez na
Arena Fonte Nova, em Salvador.

 



Outro que não jogará a próxima partida contra o Altos é o
lateral-direito Eduardo. O atleta foi expulso no segundo tempo da partida deste
domingo, ao fazer uma falta para impedir um lance de perigo da equipe
piauiense. 

 



Antes da partida contra o Altos, o Bahia encara o Sergipe na
próxima quinta-feira, às 21h30 (horário de Brasília), no Batistão, pela Copa do
Brasil, e o Juazeirense, no dia 19 deste mês, em Pituaçu, pela quinta rodada do
Campeonato Baiano. 

SAIBA MAIS
Após empate com o Altos, Hernane elogia goleiro rival: “Dia iluminado”
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
