URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/sinop/noticia/2017/02/suspenso-cabralzinho-nao-enfrenta-o-salgueiro-pe-pela-copa-do-brasil.html


O atacante Cabralzinho não poderá entrar em campo diante do Salgueiro-PE pela primeira fase da Copa do Brasil. O jogador foi expulso no empate em 2 a 2 com o Sete de Dourados-MS, partida válida pela última rodada da Série D do Brasileiro do ano passado. Como o Sinop não avançou de fase, o atacante terá que cumprir suspensão na partida desta quinta-feira, contra os pernambucanos.

Com dois gols marcados no Mato-Grossense, Cabralzinho tem sido um dos destaques do Galo do Norte, que lidera o Grupo A com 10 pontos. O time está invicto na estadual - três vitórias e um empate. Em seu lugar entra Andrezinho, que mesmo não sendo titular absoluto, entrou em todas as partidas, e é o artilheiro com quatro gols.

- Infelizmente devido a punição, não vamos contar com o Cabralzinho, que vem sendo a referência no ataque. O Andrezinho vai para o jogo, tem características parecidas e acreditamos que ele nos dará a mesma resposta dentro de campo. Precisamos vencer e para isso, temos que marcar gols contra o Salgueiro - disse o técnico Marcos Birigui, por telefone. 

VEJA A TABELA DA COPA DO BRASIL

Sua aposta é no time que vem atuando desde o início da temporada. Birigui deve manter 90% da equipe que entrou em campo na vitória por 2 a 1 sobre o Operário VG, na última quarta-feira, pelo Mato-Grossense. 

A Copa do Brasil este ano tem um novo formato com jogo único na primeira fase, com vantagem do empate para o visitante. Vitória por qualquer placar, garante o Sinop na segunda fase da competição nacional. 

Sinop e Salgueiro-PE se enfrentam na próxima quinta-feira, às 20h30 (de MT), no estádio Gigante do Norte, pela primeira fase da Copa do Brasil. Quem avançar encara Fluminense ou Globo-RN, que jogam nesta quarta-feira.

*Estagiário, sob supervisão de Olímpio Vasconcelos
