URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/t-rodrigues-ve-estadual-bem-servido-no-gol-e-quer-estar-entre-os-melhores.html


Luiz, Jhonatan, Kozlinski, Elias, Rodolpho...O Campeonato Catarinense começou há 12 dias mostrando que tem bons nomes no gol das 10 equipes participantes do torneio. Essa é a avaliação de Thiago Rodrigues, o arqueiro do Figueirense. Ao elogiar a atuação dos colegas de posição, o camisa 1 do Alvinegro revelou a meta: estar entre os melhores.

- Têm várias equipes grandes, mais as outras que vem correndo por fora. 
É isso aí. O campeonato está muito bem servido de goleiros. Espero 
estar entre eles e fazer um grande campeonato.

Para que isso aconteça, ele prometeu, em entrevista coletiva, muito esforço. Com a sombra de Luis Carlos, Thiago sabe que precisa mostrar competência para seguir entre os 11 titulares de Marquinhos Santos. Após a primeira vitória da equipe no estadual de 2017, ele espera que o Figueira engate uma boa sequência para brigar pelo título do turno.

- É jogo a jogo. Eu tive uma lesão ano passado no braço, fiquei tratando. Agora posso ter uma boa sequência. É isso, é manter, é jogo a jogo, estou de titular hoje, mas a cada jogo tem que mostrar porque eu estou aqui. O trabalho está sendo muito bem feito, e a tendência é dar continuidade.

O Figueirense vai buscar a segunda vitória no Campeonato Catarinense na tarde desta quinta-feira, às 17h, contra o Almirante Barroso. A partida, válida pela quarta rodada, acontece no estádio Camilo Mussi. No gramado sintético em Itajaí, Thiago Rodrigues vê uma pequena vantagem dos adversários.

- Acho que tem (vantagem), eles já conhecem, estão mais adaptados ao gramado. Mas na hora que a bola rolar ali, é 11 contra 11 para fazermos um grande jogo amanhã.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
