URL_REF: http://globoesporte.globo.com/df/futebol/times/atletico-taguatinga/noticia/2017/02/taguatinga-demite-tecnico-apos-uma-rodada-e-presidente-assume-comando.html


O começo do Campeonato Brasiliense vem sendo agitado no Atlético Taguatinga. Após a derrota para o Gama por 2 a 0 na rodada de abertura, o clube passou por mudanças esta semana. O presidente Edmilson Marçal acertou com um novo patrocinador, que apresentou duas demandas: a demissão do técnico Davi Lima e o comando do clube. A proposta foi aceita. O treinador foi o primeiro a cair no Candangão 2017 e o empresário Erick Moura assumiu como novo presidente. O curioso é: enquanto novo técnico escolhido pelos novos investidores não chega, o antigo presidente, Marçal, que ficará à frente do time nos dois próximos jogos, contra Brasiliense, no domingo, e Luziânia, na quarta-feira.

- A ideia é trabalhar apenas estes dois jogos, pela proximidade das datas e pela dificuldade dos desafios. Como eu montei o grupo, conheço bem os jogadores do clube e posso tirar deles algo que outro treinador, com dois dias de trabalho, talvez não conseguiria - afirmou Edmilson Marçal, em entrevista ao site oficial do clube.

Ser treinador não será uma experiência completamente nova para antigo presidente, que já deu os treinos desta quinta-feira. Em 2016, ele também desempenhou a mesma função na última rodada do Candangão, quando o time ficou sem técnico. Marçal ainda foi treinador do time do Brazlândia no Campeonato Brasiliense da Série B do ano passado.

+ Classificação e tabela completa do Candangão 2017
+ Outras notícias do esporte no Distrito Federal

Já o novo presidente espera melhorar a estrutura do clube. Edmilson Marçal vinha tocando praticamente sozinho todas as funções administrativas. Erick Moura, que atuava em outro time do Distrito Federal, chega ao Taguatinga acompanhado de dois novos diretores.

- Agora não temos tempo para realizar grandes coisas. Vamos manter o clube estruturado, vamos dar o suporte necessário para os atletas para que nós possamos alcançar nossos objetivos. Vamos trabalhar com os pés no chão. Aprender, absorver as coisas. Com humildade e trabalho, nós vamos chegar onde queremos - disse Moura.

Fundado em 2015, a partir do antigo Atlético Bandeirante, o Taguatinga alcançou a elite do futebol candango logo em seu primeiro ano de história. No campeonato de 2016, o time ficou por um ponto de se classificar ao mata-mata, principal objetivo do time este ano.
