URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/tapete-novo-36-dias-da-estreia-na-liberta-fla-coloca-gramado-na-ilha.html


A nova casa do Flamengo ganha cor. O esqueleto das novas arquibancadas já está a todo vapor no estádio da Portuguesa. Nesta quarta-feira, o Luso-Brasileiro recebe o plantio de grama para a Arena da Ilha, casa rubro-negra para a fase inicial da Libertadores.

Caminhões trouxeram em pedaços o gramado que estava sendo preparado em uma fazenda em Tremembé (no Interior de SP). A grama é igual a que está sendo colocada no campo 5 do módulo profissional do CT do Ninho do Urubu. A previsão é que o estádio esteja pronto para a estreia da Libertadores, no dia 8 de março contra o San Lorenzo, da Argentina.

O "tapete" é o mesmo que era usado no antigo Maracanã e chama Bermudas Celebration da Itograss, implantada pela Greenleaf, que cuida de alguns estádios no futebol brasileiro.

