URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/ituano/noticia/2017/02/tarcisio-pugliese-valoriza-sao-bento-e-comemora-nova-vitoria-do-ituano.html



O que vale são os três pontos. Mesmo jogando abaixo do esperado, o Ituano contou com um gol contra do São Bento para vencer e manter a invencibilidade no Campeonato Paulista. 

O técnicoTarcísio Pugliese preferiu enaltecer a atuação adversário e admitir a superioridade do São Bento ao longo dos 90 minutos. O treinador credita o rendimento abaixo do esperado ao desgaste físico da vitória sobre o Palmeiras na rodada do fim de semana.

– O time do São Bento é muito bom, competitivo e é uma judiação estar nessa situação. Tenho certeza que o Paulo vai conseguir reverter essa situação. Fizemos um jogo desgastante contra o Palmeiras, então a gente sabia que iríamos correr risco de sermos pressionados. 

SAIBA MAIS
> Confira mais notícias do Ituano
> Veja a tabela e a classificação do Paulista

Sobre o lance que originou a vitória do Ituano, Pugliese preferiu pensar como profissional do futebol e minimizou a falha do zagueiro João Paulo, que marcou gol contra bizarro. 

– O João Paulo é um bom jogador, competitivo e foi uma infelicidade. Comemoramos o resultado, mas ficamos chateados pelo profissional que errou – disse. 

Com sete pontos em três jogos, o Ituano lidera o Grupo A do Campeonato Paulista. Na próxima rodada, o Galo de Itu enfrenta o Novorizontino, no estádio Jorge Isamael de Biasi, no sábado, às 17h.

