URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/taruma-aproveita-falhas-e-vence-cdc-manicore-por-2-0-na-serie-b.html


O Tarumã venceu o CDC Manicoré por 2 a 0, pela última rodada
do primeiro turno da Série B do Campeonato Amazonense. Os dois times entraram
em campo na tarde deste sábado, no estádio da Colina somente para cumprir
tabela. Os gols do Lobo do Norte foram marcados por Juninho e Thiago.

O jogo

Amarrada e com muitos passes errados do início ao fim, a
partida demorou a fluir, o primeiro gol veio antes do que se esperava. Em um
momento em que o CDC tentava avançar e fazer uma pressão na equipe adversária,
o goleiro Zé Carlos falhou ao tentar repor uma bola com os pés. Atento ao
lance, Juninho dominou rapidamente e tocou para o gol vazio, abrindo o placar
aos 19 minutos da primeira etapa.

A partir daí, pouco a pouco, o Tarumã foi assumindo o
controle, se impondo tecnicamente. A equipe de Fernando Lage teve mais
velocidade e explorou ao máximo as jogadas pelas beiradas. Foi numa delas
inclusive, já aos 42 do segundo tempo, que Juninho conseguiu invadir a área
pela direita, tocar para o meio e encontrar Thiago, que precisou chutar duas
vezes para vencer o goleiro Zé Carlos e marcar o segundo.

As poucas chances criadas pelo CDC ao longo da partida ou
paravam na forte marcação do Tarumã ou eram desperdiçadas graças à ineficiência
dos homens de frente. O resultado deixa o Tarumã na terceira colocação,
enquanto a equipe de Manicoré fecha o primeiro turno com três derrotas.
