URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/futebol/times/taubate/noticia/2017/02/taubate-reconhece-rendimento-abaixo-em-derrota-de-virada-para-o-batatais.html


O Taubaté conheceu nessa quarta-feira, 15, a primeira derrota no Campeonato Paulista da Série A3. E o revés foi amargo para o Burro da Central. No Joaquinzão, o alviazul recebeu o Batatais, que entrou em campo sem se aquecer por causa de problemas na ida para o jogo, e foi derrotado de virada por 2 a 1.

Após a partida, a equipe deixou o gramado sob críticas dos torcedores nas arquibancadas. Os jogadores e o técnico Evaristo Piza reconheceram que o rendimento do time foi aquém do que era esperado para a partida.

+ Veja a tabela e a classificação da Série A2
+ Confira outras notícias do Vale do Paraíba

– Fomos muito abaixo. Não tivemos intensidade, dinâmica... Foi horrível – disse o lateral Rafael Ferro na saída do gramado em entrevista à Rádio Difusora.

– Nas chances que eles tiveram, fizeram os gols. Nosso time vacilou. Não jogou como na partida contra o XV de Piracicaba (empate por 2 a 2 fora de casa). Não fomos bem – comentou Éverton, autor do gol do Burro no estadual.

Com a derrota, o Taubaté caiu para a 15ª colocação e entrou na zona de rebaixamento da Série A2, com seis pontos. Evaristo Piza trata com naturalidade as cobranças da torcida para uma reação do time e os possíveis pedidos para troca de comando.

– É normal. O treinador sempre está sendo julgado. A torcida não está acostumada a perder dentro de casa. Fazia dois anos que não perdia. Então, fica esse julgamento. É preciso saber avaliar o que está certo e errado. O meu trabalho é o mesmo dos outros jogos. A equipe que entrou hoje foi a mesma que enfrentou o XV. Temos que nos fortalecer como grupo e não encontrar culpados. Vamos trabalhar para buscar um resultado positivo no próximo jogo – afirmou.

– Não apresentamos hoje nem 50% do que apresentamos no último jogo. No intervalo eu disse que não estava satisfeito. Houve uma cobrança no vestiário para melhorarmos. Com as mudanças no segundo tempo, acho que aumentamos o nosso volume ofensivo, mas não conseguimos concluir em gol. Hoje, a derrota nos colocou no vermelho. Temos que manter a cabeça erguida para sair desta situação que nós mesmos nos colocamos – acrescentou o treinador.

O Taubaté encara neste sábado, 18, o Capivariano, às 17h, fora de casa, pela sexta rodada do Campeonato Paulista da Série A2.
