URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/02/tecnico-resume-eliminacao-do-ita-nao-foi-uma-noite-legal-para-nos.html


Um jogo, uma noite ruim e a eliminação precoce na Copa do Brasil. Assim se resume a campanha do Itabaiana em 2017 na competição. Jogando em casa, no Estádio Etelvino Mendonça, a equipe serrana foi goleada pelo Goiás por 4 a 2. Léo Gamalho foi o nome do jogo ao marcar os dois primeiros gols. Carlos Eduardo e Pedro Bambu completaram o placar elástico. Diego Neves, de pênalti, e Paulinho Macaíba, descontaram para o Tremendão. 

Não se pode dizer que o Itabaiana jogou mal. A equipe de Ailton Silva propôs o jogo, trocou bons passes e foi criativa, porém, esbarrou no velho problema do pouco aproveitamento nas finalizações. Além disso, demonstrou muitas falhas na defesa, que foram cruciais para que os goianos conseguissem o placar elástico. O técnico do Ita elogiou o volume de jogo apresentado pelo time e disse que a equipe vai evoluir naturalmente.

+ Veja tabela do Campeonato Sergipano

- Estou triste com o resultado, mas feliz com a apresentação. Acho que 
desde o começo impusemos nosso jogo, tentamos jogar, mas infelizmente 
não foi uma noite legal para nós. Aconteceram erros e saíram os gols, aí
 correr atrás de um time grande como o Goiás é difícil. Os jogadores 
tentaram, a equipe tentou, foi valente e isso nos deixa esperançosos 
para mais para frente. São dois meses de trabalho, muita coisa ainda vai
 melhorar e isso nos  faz pensar que mais na frente vamos colher esses 
frutos- avaliou Ailton Silva.  

Na segunda fase da Copa do Brasil, o Goiás vai enfrentar o Boa Esporte-MG. Enquanto isso, o Itabaiana volta as atenções para o Campeonato Sergipano e para a Copa do Nordeste. Pela Lampions League o time vem de vitória contra o CSA fora de casa e luta pela classificação. No Estadual está invicto, brigando pela liderança, e neste sábado vai enfrentar o Boca Júnior no Etelvino Mendonça. 
