URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/01/tecnico-revela-estrategia-de-valorizar-bola-e-elogia-postura-do-tombense.html


Grama e pernas pesadas, início de
temporadas... condições que fizeram o técnico do Tombense, Raul Cabral, criar a
estratégia de valorizar a bola, criar as chances e não desperdiçá-las. Deu
certo, em partes. O comandante reconheceu a importância da vitória fora de casa
sobre o Tupi-MG por 1 a 0 na estreia do Mineiro, e elogiou a postura da equipe
no segundo tempo. No entanto, afirmou que o Tombense poderia ter matado o jogo
no primeiro tempo.

Raul Cabral elogiou o gramado do Mário
Helênio, mas sabe que as pernas dos jogadores do Gavião Carcará pesariam na
segunda etapa por ser início de temporada e ressaltar que o campo tem a grama
pesada. Por isso, adotou a estratégia de manter a bola nos pés.

 



– Início de temporada a gente sabia que
o campo aqui é muito bom, mas pesado. A gente sabia que a perna ia pesar, principalmente
na segunda etapa e precisaria valorizar a bola. Conseguimos ter uma
consistência defensiva interessante, fazendo com que o Tupi não criasse muitas
oportunidades. Tivemos velocidade nos contra-ataques, criamos no primeiro tempo chances para matar o jogo e acabamos perdendo. Sofremos uma certa
pressão, mas com o time bem organizado. Não corremos riscos e tivemos alguns
contra-ataques para matar o jogo. A vitória foi o resultado mais esperado
dentro do que tinha previsto – afirmou.

As principais jogadas do Tombense saíram
pelo lado direito e Raul Cabral afirmou que é resultado da manutenção da base
feita no ano passado para a disputa da Série C do Brasileiro. Ele fez questão
de ressaltar novamente a postura coletiva da equipe.



– Procuramos manter uma base do que foi
feito na Série C do ano passado que foi uma equipe muito bem montada e trazer
reforços pontuais para aquilo que a gente achava necessário. A equipe se portou
da melhor maneira possível. Esta dobra do Alex e do Gedeílson foi uma dobra
muito interessante. Também tivemos o Ronan que foi muito bem, um atleta que
ficou muito tempo sem jogar. Acho que a equipe, no aspecto coletivo, foi muito
bem e, por isso, saiu vencedora – concluiu.

O Tombense entra em campo no sábado e recebe o
Atlético-MG, no Soares de Azevedo, em Muriaé. O confronto está marcado para as
17h.
