URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/belo-jardim/noticia/2017/02/tecnico-do-belo-comemora-empate-mas-alerta-sobre-baixa-pontuacao.html


O Belo Jardim conquistou o primeiro ponto no hexagonal do Título do Campeonato Pernambucano. O Calango visitou o Santa Cruz no Arruda empatou em 0 a 0 pela segunda rodada da fase. O técnico Luciano Veloso aprovou o desempenho da equipe demonstrou um bom futebol, mas alertou sobre a baixa pontuação.

- No primeiro tempo nós jogamos melhor, ficamos com a bola no campo adversário e tivemos duas oportunidades de gol. Mas, era natural o Santa Cruz marcar mais adiantado. Eles tiveram mais chances, mas nós soubemos diminuir mais o espaço. Nos encontramos na quinta posição, com um ponto a menos que o Santa. Então, a gente precisa pontuar e aproveitar as oportunidades, precisamos estar entre os quatro colocados para as semifinais. 

O comandante também afirmou que a pausa no Estadual não será de folga e sim de preparação para enfrentar o Sport, na Ilha do Retiro.

- A gente vai treinar. Aproveitar essa folga para recuperar alguns atletas que estavam, praticamente, a 30 dias com jogos. Precisamos recuperar a equipe, ajustar e aprimorar a capacidade de jogo da equipe.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
