URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/02/tecnico-do-itabaiana-enumera-feitos-da-equipe-e-diz-que-goleada-anima.html


O placar de 4 a 0 sobre o Amadense foi muito comemorado pelo Itabaiana, nesta quarta-feira. O Tricolor Serrano conseguiu quebrar um tabu de nunca ter vencido o Leão no Estádio Brejeirão, além de ficar muito próximo da classificação para a segunda fase. Após a goleada, que foi construída ainda no primeiro tempo, Ailton Silva elogiou seus jogadores e elencou os feitos de sua equipe.

- Saímos de Itabaiana sabendo que teríamos muitas dificuldades em Tobias Barreto, o adversário que precisava pontuar em casa, o gramado irregular, a iluminação e um tabu de sempre perder ou empatar lá. Montamos uma estratégia e ela deu certo. Os jogadores foram comprometidos e aproveitaram a oportunidade. Pontuamos e estamos muito perto de nos classificarmos pro hexagonal. Além disso, os jogadores vão ganhando ritmo de jogo e fico com mais opções - analisou Ailton Silva.

O Itabaiana viaja para o Rio Grande do Norte na madrugada deste sábado. O time vai de ônibus até Salvador e de lá vai de avião. Para Ailton Silva, o resultado em Tobias Barreto anima a equipe para o próximo duelo.

- Sem dúvida que o placar anima o time para o próximo compromisso. Vencer fora de casa e com um placar elástico motiva muito. Mas agora vem outra pedreira. Sabemos que o adversário vai tentar se recuperar da derrota do primeiro jogo (perdeu para o CSA) e, por isso, temos que estar focados, para superar a pressão do ABC diante dá sua torcida - disse.
