URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/copa-SP-de-futebol-junior/noticia/2017/01/tecnico-do-batatais-nega-estrategia-por-penaltis-e-destaca-maturidade.html


<b></b>A sequência do Batatais em decisões por pênaltis ajudou a
revelar o goleiro Gerson, de 19 anos, fundamental nas cobranças contra
Ferroviária, Ponte Preta e Botafogo. Embora até o momento o Fantasma tenha sido
feliz nas penalidades, o técnico Paulo Lippi garantiu não ser estratégia segurar
os rivais para melhorar suas chances de classificação na marca da cal.

- Contra a Ferroviária e contra a Ponte Preta nós estávamos
ganhando e o cansaço bateu e cedemos o empate e acabou indo para os pênaltis.
Agora contra o Botafogo, nós fomos muito prejudicados, porque temos um time um
pouco mais rápido, um pouco mais leve. E o campo estava muito alagado. Priorizamos
mais a marcação, mas não temos a ideia de jogar para ir aos pênaltis - disse o
técnico, que destacou o ganho de experiência dos atletas durante a competição.

- Nós só enfrentamos times de primeiro escalão. E o ponto
positivo contra o Botafogo foi a maturidade que os jogadores adquiriram durante
a competição de saber controlar o jogo na hora certa. O Botafogo teve momentos
de pressão no jogo, mas nada de lance de gol, cara a cara com o goleiro -
completou Lippi.

+ Gerson brilha nos pênaltis, Batatais vence Botafogo e vai à semi da Copinha
+ Do abandono ao recomeço heroico: Batatais não desistiu de goleiro

Na semifinal da Copa São Paulo, o Batatais enfrentará o
Paulista. O jogo acontecerá no estádio Jayme Cintra, em Jundiaí, no domingo, às
10h.

* Colaborou sob supervisão de João Fagiolo
