URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/01/tecnico-do-fast-releva-vitoria-do-vila-nova-sobre-o-fla-esperava-mais.html


O Fast ainda não apresentou elenco ou iniciou os trabalhos para 2017, mas não é possível dizer que a comissão técnica está de férias. Enquanto aguarda o duelo contra o Vila Nova, no dia 15 de fevereiro, pela primeira fase da Copa do Brasil, o treinador da equipe, João Carlos Cavalo, vem analisando as estruturas táticas do adversário. E nada melhor que a vitória do clube goiano por 2 a 1 sobre o Flamengo, em amistoso deste sábado, para atender os ''olhares'' do técnico.

Apesar do resultado positivo do Tigrão, Cavalo não demonstrou receio com a qualidade do rival. Pelo contrário: o comandante admitiu que ''esperava muito mais''.

- Não me surpreendi. 

De maneira alguma. Devidas as circunstâncias, enfrentar
o Flamengo é uma motivação a mais para qualquer atleta. E penso que cada jogo é uma história diferente. O Vila Nova tem uma equipe jovem, com dois volantes rápidos e
de marcação, mas admito que esperava muito mais do time - disse o treinador, antes de mencionar que já havia observado outros treinos do Tigre da Vila Famosa.

- Já havia procurado jogos, vi vídeos e,
por isso, esperava uma atuação melhor. 

Mas ainda vamos ter outras oportunidades de vê-los atuando durante três ou
quatros jogos do Campeonato Goiano - acrescentou.

Cavalo ainda comentou sobre o plantel do Tricolor de Aço. Um dia antes da apresentação oficial, o plantel conta, segundo ele, com 30 nomes confirmados. Alguns não foram indicados por ele.

- Quando se monta um plantel, nem sempre os jogadores são
indicados pelo treinador, mas temos praticamente 30 atletas no nosso elenco. A
partir de amanhã já vamos começar a trabalhar, vamos estudar bem essa parte técnica - finalizou.
