URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/02/tecnico-do-asa-comenta-vitoria-sobre-o-sete-de-setembro-jogo-tranquilo.html






O ASA venceu a terceira seguida no Campeonato Alagoano. Em Murici, o Alvinegro derrotou o Sete de Setembro por 2 a 0 (veja abaixo os melhores momentos). Os atacantes Leandro Kível e Júnior Mandacaru anotaram os gols. Sem grandes sustos durante os 90 minutos, Maurílio Silva, técnico do ASA, comentou na entrevista coletiva que o time fez uma partida segura. 

+ Confira a tabela do Campeonato Alagoano

+ ASA mantém os 100% no estadual ao bater o Sete de Setembro em Murici

- Foi um jogo dominado, tranquilo. Eles tinham uma força na bola parada e lateral longo, mas tivemos o Cetin [Luís, goleiro do ASA] muito bem na saída por cima, fomos bem na marcação. Todo time que jogar contra o ASA vai criar chances, é normal. O importante é que ela não vá no gol - declarou Maurílio.







A próxima partida do Fantasma é pela Copa do Brasil. Em Araraquara, o time pega a Ferroviária na próxima quarta-feira, às 20h30, na Arena da Fonte Luminosa.

- É um adversário difícil. Nós analisamos e vimos que tem uma força muito grande de marcação. Vamos ter paciência, jogo difícil. Eles terão que buscar o gol, vamos estar bem postados e, se acharmos os gols, vai ser melhor ainda. É trabalhar e ter os pés no chão. Sabemos da força da Ferroviária - comentou o comandante técnico.

Apesar da vitória por 2 a 0, Maurílio falou dos erros que aconteceram durante a partida.

- Enquanto tá jogando, temos que estar cobrando e passando para eles o que está errado. Erramos muitos passes, mas não vem ao caso ficar lamentando agora. Eles conseguiram uma grande vitória. Fizemos os gols, estão de parabéns pelo resultado. Temos que trabalhar e conversar sobre alguns erros que persistem em acontecer. Temos que buscar soluções para que não aconteçam mais - disse Maurílio.

Na quarta-feira, o ASA estreia na Copa do Brasil. O Alvinegro vai até o interior de São Paulo para enfrentar a Ferroviária. O duelo está marcado para às 19h30 (horário de Alagoas), na Arena Fonte Luminosa, em Araraquara-SP. A delegação embarca para o sudeste na manhã desta segunda-feira.

Pelo Campeonato Alagoano, o próximo jogo é contra o CRB. O clássico está marcado para o dia 13 de fevereiro, a próxima segunda-feira, às 20h30, no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca.
