URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/01/tecnico-chega-ao-rio-branco-e-exalta-trabalho-com-base-tendencia-atual.html


O Rio Branco-AC apresentou o técnico Cristian de Souza, 39 anos, natural de Quaraí (RS),
ex- Água Santa, para
a temporada 2017, em coletiva de imprensa na tarde desta sexta-feira, no CT José de Melo, na capital
acreana, com a presença da comissão técnica, dos conselheiros Carlinhos
Farias e Getúlio Pinheiro e do elenco profissional. 

O novo treinador enalteceu o projeto do Alvirrubro,
ao investir nos jogadores mais jovens do clube e destacou que a
situação do Rio Branco nada mais é do que uma tendência natural do futebol no
cenário nacional. 

- Estamos
passando por uma transformação pós-Copa do Mundo. Muitos clubes estão se
reestruturando em todas as esferas, do maior ao menor, passando por uma
readaptação. O clube que souber lidar com essa transição, dentro da sua
metodologia de futebol, conseguir conciliar e dar uma estrutura mínima de
trabalho, acredito que seja o caminho certo. Temos grandes clubes fazendo esse
mesmo processo, investindo na sua base, nos profissionais mais jovens, com
outra visão - frisa. 

+ Rio Branco confirma Cristian de Souza, ex-Água Santa, como novo técnico
+ Com jogos só na capital, Campeonato Acreano começa dia 19 de fevereiro

Cristian
destaca que pretende dar continuidade ao trabalho iniciado no clube,
equilibrando os treinos físicos e táticos, entre os jogadores mais experientes
e aqueles vindos da base. 

- Venho
para tocar daqui para diante. Preciso me adaptar a forma do clube e do estado
pensar futebol, quem está chegando sou eu, então preciso conhecer o contexto do
time, do elenco, conhecer os jogadores, o clima e as condições de jogo, e daí
sim começar a construir uma ideia concreta - conclui. 

 



O Rio Branco estreia oficialmente em 2017 na
primeira fase da Copa do Brasil,
contra o Figueirense, no dia 15 de fevereiro, no estádio Florestão, às
23h30 (de Brasília). Conforme o novo regulamento da competição, o time
visitante joga pelo empate para avançar à segunda fase. No Campeonato Acreano,
o Alvirrubro estreia contra o Andirá, no dia 19 de fevereiro, no Florestão, às
17h45 (do Acre). O Estrelão joga ainda o Campeonato Brasileiro da Série D nesta
temporada.

