URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/02/tecnico-interino-e-missao-barbarense-pega-agua-santa-para-sair-da-lanterna.html


Ainda sem treinador após a demissão de Edson Leivinha, o União Barbarense aposta no interino Cláudio Britto para buscar o primeiro ponto na Série A2 do Paulista e, assim, deixar a lanterna da competição. Ídolo e ex-volante do Leão da Treze, ele estará no comando do time diante do Água Santa, neste sábado, às 16h, no Antônio Guimarães, pela quarta rodada da segunda divisão.

>> VEJA A TABELA COMPLETA E CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2

Em três confrontos, o Barbarense foi derrotado em todos eles: 2 a 1 para o Rio Claro, 2 a 0 para o Barretos e 3 a 0 para o Oeste. O time marcou somente um gol, mas sofreu outros sete gols, média de pouco mais de dois gols por partida. O Leão da Treze divide a zona de rebaixamento ao lado de Rio Preto, Capivariano, XV de Piracicaba, Juventus e Mogi Mirim. Seis equipes irão para Série A3.

Britto tem problemas para escalar o Barbarense. O goleiro Altenir luxou um dedo da mão e não tem condições de jogo, bem como o zagueiro Baggio, o volante Eduardo Eré e os atacantes Saullo e Amauri, que permanecem lesionados. Fábio Gomes foi demitido pelo clube. Assim, o goleiro deve ser Jeferson, enquanto no meio Vitor e Renato devem entrar. Kelvis é opção para o ataque.

Com duas linhas de quatro, para impedir o avanço do Água Santa, vice-líder da Série A2 com oito pontos, o Barbarense deve começar o duelo deste sábado com Jerfeson; Flávio, Mailson, Ewerton e Raphael; Léo, Vitor, Renato e Kássio; Gustavo e Kelvis.
