URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/galvez/noticia/2017/01/tecnico-do-galvez-minimiza-falta-de-gols-em-amistoso-bom-treino.html


Apesar de não ver gols do Galvez no amistoso contra o
Andirá, nesta terça-feira (24), no empate por 0 a 0 no Campo B da Federação de
Futebol do Acre (FFAC), o técnico do Imperador, Pablo Simões, aprovou o
primeiro e único teste antes da estreia oficial na temporada, no domingo (29),
e minimizou o fato da equipe ter passado em branco contra um adversário que iniciou
os treinos há uma semana. Após a partida, ele destacou a movimentação da equipe e a
posse de bola. Além disso, lamentou as condições do gramado onde foi disputado o jogo-treino.

- Boa movimentação, ficou
bem postada a equipe. Aí um ou outro detalhe pra resolvermos até o domingo. Muito
bom o treino, tivemos boa posse de bola. A 
preocupação existe (com a falta de gols), mas nem tanto quanto com
outros detalhes. O mais importante foi a movimentação, a criação. Corremos
pouco risco, colocamos bola trave. Um fato importante a se destacar é que o
campo estava muito ruim, cheio de buracos, então atrapalhou - avaliou.

Nesta quarta-feira, o elenco do Imperador volta aos treinos
visando o duelo contra o Nacional-AM, pela fase preliminar da Copa Verde. A
atividade deve ser realizada no Campo B da FFAC.

+ Galvez negocia com lateral campeão pelo Rio Branco em 2015: "99% certo"

A partida de ida contra o Nacional, domingo, começa às 20h
(de Brasília), no estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, em Rio Branco. A
volta está marcada para 18 de fevereiro, no estádio Gilbertão, em Manacapuru
(AM), às 18h (de Brasília).
