URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/espirito-santo/noticia/2017/01/tecnico-do-santao-destaca-poder-de-reacao-em-empate-com-o-vitoria-es.html


Depois de sofrer um gol, o time do Espírito Santo buscou o empate logo no minuto seguinte, no 1 a 1 com o Vitória-ES, em jogo-treino que aconteceu neste sábado, no Estádio Salvador Costa. E o fato de ter igualado as ações contra um adversário que está entre os favoritos ao título do Campeonato Capixaba 2017 foi celebrado pelo técnico do Santão, Leandro Niehues. Logo após a partida, em entrevista coletiva, o treinador destacou o poder de reação da equipe, que saiu atrás no placar e empatou no minuto seguinte, em pênalti convertido pelo atacante Eric.

Falando no centroavante, Leandro Niehues confirmou que foi sua a indicação para a chegada de Eric, porém destacou mais uma vez que o processo de montagem do elenco do Espírito Santo não passou pelas suas mãos. E o técnico fez mais um alerta, sobre a média de idade do plantel, que é baixa, o que pode acarretar problemas ao longo das competições. Assista a entrevista completa com o treinador do Santão no vídeo abaixo.



Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o Espírito Santo estreia no 
Campeonato Capixaba 2017 contra o São Mateus, no dia 28 de janeiro, às 
17h, no Estádio Kleber Andrade, que foi casa do Santão na Copa ES e na 
Série D 2016. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
