URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/alto-acre/noticia/2017/02/tecnico-erivaldo-silva-destaca-meta-do-alto-acre-na-temporada-ir-longe.html


Último clube da elite do futebol acreano a iniciar a
pré-temporada, nesta quinta-feira (2), no estádio Antônio Araújo Lopes, em
Epitaciolândia, a 230km de Rio Branco, o Alto Acre terá no comando técnico
Erivaldo Silva, treinador que levou o clube à segunda fase do Campeonato
Acreano em 2016. Diferente da temporada passada, quando assumiu a equipe na
terceira rodada do estadual, ele vai ter tempo para ajustar o time de acordo
com suas preferências. Erivaldo destaca que a meta traçada pela diretoria é valorizar
jogadores da base e tentar obter uma classificação melhor do que a quinta
posição conquistada no ano passado.

- Decidimos pegar mais jogadores da casa e priorizar da
base. A nossa ideia é ir longe. Sabemos da dificuldade, que em nível de estado
tem o Atlético-AC, o Rio Branco, o Galvez, que têm uma estrutura, comparada a
nossa, muito grande, mas não custa nada sonhar. A nossa meta é brigar com eles
de igual para igual. A diretoria está trabalhando para trazer jogos para
Epitaciolândia e sabemos que em casa somos fortes. Se tivermos um preparador
físico acompanhando, se tivermos pelo menos o básico, acredito que podemos
chegar sim porque temos jogadores de qualidade - considera.

De acordo com o treinador, o clube fez uma proposta ao
experiente goleiro boliviano René Gonzalez, que já defendeu o clube em
temporadas anteriores, para que assumisse a função de preparador físico, de
goleiros e também seja inscrito como goleiro da equipe no estadual.

- Estamos aguardando a resposta dele. Dependendo, vamos
procurar outro preparador físico. No ano passado jogamos a maior parte do
campeonato sem preparador físico. Viemos ter um preparador no final do segundo
turno. Isso conta muito. Se você não tem o condicionamento físico vai ficar
muito difícil ganhar dos outros que estão treinando há um ou dois meses com
preparador físico. Tivemos muitas baixas por lesões no segundo turno. Este ano,
apesar de estarmos atrasados, queremos iniciar com um preparador físico -
destaca Erivaldo Silva, que terá o irmão gêmeo, Erivan Silva, como auxiliar
técnico.

Segundo o treinador, inicialmente o elenco do Papagaio da
Fronteira deve ter entre 20 e 24 jogadores. Nomes conhecidos da torcida, como o
zagueiro/volante Eduardo e os atacantes Vaca e Jô devem fazer parte da equipe.

- Vamos iniciar a preparação com treinos físicos até o fim
da semana que vem e em seguida fazer trabalho com bola, entrosamento e
posicionamento. Se Deus quiser, vamos trazer pelo menos o empate da estreia. A
nossa meta é a vitória, mas tendo em vista que todos os times já estão treinado,
vamos trabalhar pelo menos para tentar trazer um empate para Epitaciolândia e
Brasileia - comenta.

+ Alto Acre tem nova diretoria e inicia treinos nesta quinta, em Epitaciolândia

Mesmo com o tempo curto até a estreia (21 dias), Erivaldo
Silva diz que pretende fazer amistosos antes de enfrentar o Vasco-AC, na
primeira rodada do Campeonato Acreano.

- Quando começarmos a fazer treinos com bola pretendo marcar
alguns amistosos para dar ritmo. No amistoso é onde você vai ver como está o time,
como está o jogador. Pretendo marcar, pelo menos, uns dois amistosos antes do
jogo contra o Vasco-AC - declara.

O Alto Acre estreia no Campeonato Acreano contra o Vasco-AC,
no dia 23 de fevereiro, na Arena da Floresta, em Rio Branco, às 20h30 (do
Acre). 
