URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/vasco-ac/noticia/2017/01/tecnico-toninho-se-apresenta-e-inicia-cortes-para-definir-elenco-do-vasco-ac.html


O Vasco-AC começa a definir o time para a estreia no Campeonato Acreano 2017. Quinze dias após a apresentação oficial do elenco inicial, formado por 35 atletas, o clube tem novidades. O técnico Toninho Souzza chegou ao clube na última terça-feira (24), acompanhado do meia Alan Robert  e do volante Marcos Vinicius Oliveira, que atuaram na base do Vasco-RJ . Além dos reforços cariocas, retornaram ao Cruz-Maltino, o zagueiro Cleiton e os atacantes Daniego e Josa.

Toninho Souzza comandou coletivo na tarde desta quinta-feira (25), no Campo da Fazendinha, em rio branco, ao lado do auxiliar Ítrio Cardoso Amorim, o Bebeto. Após a atividade, alguns cortes foram feitos. Segundo o treinador, 24 jogadores devem continuar treinando na próxima semana, que será focada nos coletivos e treinamentos táticos. A equipe se prepara para um amistoso na Bolívia. A data e o adversário ainda não foram definidos, mas os treinos serão intensificados para o primeiro teste oficial antes da estreia. 

Confiante, o treinador destaca que fará um trabalho conjunto com Bebeto. Ele diz que participou de peneiras no Vasco-AC ano passado e pode acompanhar um pouco o trabalho do elenco. Toninho reconhece a realidade do clube e as dificuldades financeiras  e afirma que o objetivo é fazer um bom trabalho, e não deixar o time ficar na zona de rebaixamento.

- Tenho experiência no profissional, mas também na base. É preciso saber observar muito bem, para poder tirar os melhores, semana que vem vamos começar a mostrar como vai ser. Tem um monte de garoto bom aí, então vamos fazendo um trabalho intenso, com estes jogadores jovens e alguns reforços mais experientes, para fazer um bom campeonato e não descer - ressalta 

+ Com elenco renovado, Vasco-AC inicia pré-temporada e aguarda treinador
+ FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano

O Vasco-AC estreia no Campeonato Acreano 2017 no dia 23 de fevereiro, contra o Alto Acre, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.


