URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/02/tecnico-do-roma-diz-que-totti-e-o-muhammed-ali-do-futebol.html


Aliviado pela vitória do Roma sobre o Cesena por 2 a 1, garantida aos 52 minutos com um gol de pênalti convertido por Totti, o técnico Luciano Spalletti voltou a elogiar o camisa 10 após a classificação para as semifinais da Copa da Itália.

- No treinamento, com o filho dele ou nas quartas de final da Copa da Itália, ele sempre procura o momento mágico. Ele é o Muhammed Ali do futebol, sempre busca o golpe do nocaute que ninguém consegue ver - disse Spalletti em entrevista coletiva.

+ Alisson faz defesaça e falha, Totti salva aos 52, e Roma encara Lazio na Copa



Aos 40 anos, completados em setembro passado, Totti foi escalado como titular pela primeira vez no ano, apenas a quinta na temporada.

- Com ele no campo, é uma boa ideia dar-lhe a bola. Quanto mais eles dão a bola, mais ganham um retorno. Você ganha mais do Totti do que no banco. Ele é quem trouxe os fãs de volta do estacionamento para o estádio no ano passado - disse Spalletti.
