URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/ribeirao-preto-e-regiao/futebol/times/sao-carlos/noticia/2017/02/tecnico-do-sao-carlos-ve-empate-positivo-mas-pede-melhora-no-ataque.html


O técnico do São Carlos, Luiz Muller, viu como positivo o empate
com o Independente, em 0 a 0, na noite dessa quarta-feira, em Limeira. O
comandante, porém, quer evolução no setor ofensivo, que, após três partidas,
ainda não fez gol na Série A3.

- O resultado tem um lado bom e outro ruim. O positivo é que pontuamos
fora de casa, o que é importante numa competição com grau de dificuldade como a
Série A3. Já o negativo, é ver que a equipe ofensivamente não está crescendo,
não vem evoluindo - disse.

Confira notícias de São Carlos, Ribeirão e região

Na 16ª colocação, com apenas um ponto conquistado, Muller acredita que o
principal fator para o Sanca ainda não ter engrenado na competição deve-se à
reformulação da equipe. 

- É um processo gradativo. Tivemos uma opção da diretoria de renovar
todo o elenco, que vinha trabalhando nos últimos anos. Quando renova,
praticamente começa tudo do zero. Além do mais, estamos com um curto período de
trabalho - afirmou.

O São Carlos volta às atividades nesta quinta-feira, quando o técnico
Luiz Muller comandará os trabalhos no estádio Luisão, em São Carlos. O próximo
da Águia da Central será contra o Comercial, neste domingo, às 10h, no estádio
Palma Travassos, em Ribeirão Preto.
