URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/presidente-prudente/noticia/2017/02/tecnico-do-presidente-prudente-quer-fechar-elenco-com-nomes-da-a2-e-a3.html


Atletas jovens, com certa experiência e sem vaidade. Estas são algumas características que o
técnico Marcelo Guimarães, do Presidente Prudente Futebol Clube
(PPFC), busca para formar um grupo competitivo para a disputa
do Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar
estadual. Atualmente, o treinador está em período de avaliação,
sendo que, nesta segunda-feira (13), recebeu alguns atletas que
estavam no sub-20 do ano passado e que são considerados os
primeiros reforços para a temporada. Porém, além desses jogadores
e de outros que treinam no clube há alguns dias, o comandante espera
que mais nomes cheguem em breve ao CT do Tricolor da Vila Industrial.
E com um misto de "bagagens", ele mira fazer uma campanha
positiva na Segundona.

– A gente tem
alguns atletas que já estão com a gente há algum tempo, em período
de avaliação, e outros que estão para chegar, pois estão jogando
as Séries A2 e A3. Embora a Segundona seja sub-23 este ano, tem jogadores muito
experientes. Este vai ser o segredo na montagem do elenco. Estou
querendo contar com esses atletas e, aos poucos, eles vão chegar
para dar mais experiência aos jogadores do sub-20, que formaram
uma base vencedora no ano passado. E o sub-20, por ter um tempo de casa, vai agregar
muito aos que chegarem. Então, vai ser uma troca de
experiência bem legal. Vai servir como base para a preparação da
equipe. A gente está montando um time pensando no melhor para o
Presidente Prudente Futebol Clube. A gente tem tudo para fazer um bom trabalho.

Mas para o trabalho se converta em resultados, o técnico entende que é preciso muito mais
do que futebol. Marcelo vê como necessário que o pensamento dos atletas seja sempre no coletivo. Conforme o treinador, quando um atleta quer jogar apenas para si, quem
sofre é todo elenco.

– Vai ser preciso
deixar a vaidade de lado, independentemente se algum atleta já jogou
em algum outro time, pois estamos no mesmo lugar. O passado não
importa. A
minha vontade
é trabalhar sempre com atletas jovens, mas, que acima de tudo,
abdiquem do particular e joguem em prol do coletivo, pois só existe
uma forma deles aparecerem, que é justamente
deixar a vaidade de lado. Eles
não
podem
ter
um lado egoísta, mas um lado coletivo, que é a melhor forma da
gente trabalhar.

O
PPFC trabalha com vistas ao estadual há pouco mais de uma
semana. O time conta,
atualmente, com 19 atletas, sendo a maioria em período de testes. E
o objetivo do técnico prudentino é conseguir ter nos próximos dias uma boa base para
a Segundona, que está prevista para começar no dia 9 de abril.

–
A
minha ideia para a montagem de elenco, pelo menos para a primeira
rodada, é de mais 15 dias. Quinze dias para a montagem de elenco,
e aí a gente faz a pré-temporada para as duas primeiras rodadas. A
gente sabe que depois terminam a A2 e A3, e a gente vai se reforçar
mais ainda. Mas a minha ideia é fechar uma parte do elenco, com
mais ou menos uns 18 jogadores para a estreia, e depois anexar esses
outros atletas que estão chegando. A
minha meta é fazer uma boa estreia, pois a gente sabe que depois, lá
pela quinta rodada, o campeonato vai mudar bastante.
