URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/rio-branco-ac/noticia/2017/02/tecnico-do-rio-branco-aprova-teste-e-cre-em-evolucao-de-bom-proveito.html


O Rio Branco-AC venceu o Andirá por 1 a 0, na tarde deste
sábado (4), em amistoso no CT José de Melo, na capital acreana, no primeiro
teste da equipe na pré-temporada. No comando do time há uma semana, o técnico
Cristian de Souza ficou satisfeito com a atividade, principalmente com os
primeiros 30 minutos, e destaca que o time ainda tem a evoluir no decorrer dos
treinamentos.

- São os primeiros sete dias de trabalho. Fizemos três
tempos de 30 minutos e gostei dos primeiros 30, pois apareceram algumas coisas
que a gente já treinou, principalmente na questão da marcação alta, roubar a
bola no campo do adversário. Nessa situação, conseguimos criar o gol e outras
chances claras de gol. Depois houve um desgaste maior, o pessoal sentiu um
pouco o ritmo de jogo, a condição do gramado, que estava bastante escorregadio,
impossibilitava que a bola rodasse com mais qualidade. Mas serviu para conhecer
os jogadores. Colocamos todo mundo do plantel para jogar, com exceção do
Alisson (goleiro), que está machucado. Então, foi de bom proveito. É pouquíssimo
tempo. As coisas vão amadurecendo, evoluindo com o passar dos treinamentos e
quando começarem os jogos - avalia.



















+ Rio Branco-AC apresenta camisas para temporada 2017 em rede social

Neste domingo (5), o elenco do Estrelão ganha folga. Os
jogadores se reapresentam na manhã desta segunda-feira, no CT José de Melo. A
equipe se prepara para a estreia oficial na temporada, que será na quarta-feira
(15), contra o Figueirense, no estádio Florestão, em Rio Branco, pela primeira
fase da Copa do Brasil. A partida está marcada para às 23h30 (de Brasília).
Conforme o novo regulamento da competição, o time visitante joga pelo empate
para se classificar à segunda fase.

Além da Copa do Brasil, o Alvirrubro disputa ainda, a partir
do dia 19 de fevereiro, o Campeonato Acreano, onde estreia contra o Andirá, às
17h45 (do Acre), no estádio Florestão.
