URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/petrolina-regiao/futebol/times/salgueiro/noticia/2017/02/tecnico-do-salgueiro-elogia-jogadores-pelo-equilibrio-na-vitoria-contra-nautico.html


O Salgueiro continua com o bom histórico em jogos fora de casa, depois da vitória por 2 a 0 contra o Náutico, na Arena Pernambuco. Mas, o jogo tinha tudo para ter um desfecho diferente, já que aos 40 minutos do primeiro tempo 





Para o técnico do Carcará, Evandro Guimarães o foco e equilíbrio da equipe foram fundamentais para o resultado.

- Foi um jogo importante. Tivemos jogador expulso, um desgaste físico e psicológico, mas nossa equipe se portou bem. Tivemos muita força e foco. Nosso time sabe o que quer, os atletas estão de parabéns, não estão jogando por jogar. Estão usando de inteligência e tendo muito equilíbrio e pé no chão - elogia Evandro.

De acordo com o técnico, a concentração do grupo faz com que eles já pensem no próximo desfio. 

- Quando foi apitado o
jogo, já começamos pensar no outro (jogo). Não tem euforia, oba-oba,
estamos satisfeitos, mas não tem grito, alteração, está todo mundo sério,
firme. A equipe é experiente, então não tem carnaval. Estamos fazendo o que
está dentro do nosso limite, com naturalidade, sem achar que foi um
resultado surpreendente. Isso me agrada porque é uma equipe equilibrada - finaliza o treinador.
