URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tombense/noticia/2017/01/tecnico-do-tombense-lamenta-chances-desperdicadas-diante-do-nac.html


“O gol é um detalhe”. E foi este detalhezinho que faltou para que o Tombense batesse o Nacional de Muriaé na tarde deste sábado, no Almeidão. Após o empate sem gols, o técnico Raul Cabral destacou a produção defensiva da equipe. Porém, ele diz que o time não soube converter o volume de chances criadas em gols.     

- Achei que o time se portou bem. Criamos bastante, mas faltou a última bola. Tivemos algumas oportunidades claras e acabamos não fazendo o gol. Erramos algumas situações de contra-ataque, mas mantivemos bem a posse de bola. Sabemos que é importante vencer, não conseguimos. Vamos conversar com eles sobre isso. Temos que criar uma mentalidade vencedora quando começar a competição.   
 – destacou.  

Na semana em que enfrentou o Nacional de Muriaé, o treinador adotou duas estratégias diferentes junto com sua comissão técnica. Na derrota por 2 a 0, em Muriaé, os titulares do Tombense ficaram em campo por apenas um tempo, abridno espaço para os reservas. Porém, em Tombos, o time principal ficou mais tempo dentro das quatro linhas. Do ponto de vista físico, Cabral também gostou do que viu.        

- Nós deixamos eles mais tempo dentro de campo por uma questão mesmo de adaptação, de proximidade da estreia no Mineiro. Sabemos que não iniciamos uma temporada 100%. Temos questões de especificidade de cargas de trabalho para determinados atletas – disse.

Agora o Tombense foca diretamente a estreia no Campeonato Mineiro. No próximo domingo, dia 29, o Gavião vai até Juiz de Fora para enfrentar o Tupi-MG. A partida está marcada para as 17h.  


