URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/tecnico-do-princesa-afasta-pressao-e-se-diz-confiante-para-enfrentar-inter.html


O Princesa do Solimões enfrenta o Internacional na próxima quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil. A partida será realizada em Cascavel, no Paraná, a partir das 21h30 (de Brasília). Para o Tubarão do Norte o duelo - que é único - será decisivo e o grupo entra em campo mirando a vitória, já que um empate favorece o time adversário. Mas, apesar da pressão, o técnico do Princesa, Alberone, diz preparado para enfrentar o colorado. Segundo ele, é necessário ter em mente qual o objetivo que o time quer, independente do que possa encontrar.

- As novas regras da Copa do Brasil são piores para equipes relativamente pequenas. Mas estamos bem dispostos.Sabemos do nosso compromisso, estamos preparados para enfrentar o Inter. O que sempre friso é o seguinte: a motivação é natural. Vão enfrentar um grande adversário, que está em grande nível, apesar da Série B - disse.

Apesar da motivação, Alberone não "desgruda" os olhos da preparação do Inter. O técnico ressalta que já descobriu algumas informações que podem ser úteis para o duelo. 

- Eu tenho conversado com treinadores que trabalharam comigo. Temos recolhido informações. A gente sabe que o Inter joga com uma linha de 4 jogadores de marcação, com apenas o D'Alessandro flutuando, pois não é de movimentação. O jogo é uma caixinha de surpresa. Podemos planejar uma série de estratégias, mas no dia o jogo pode se desenhar de uma forma diferente - explicou o treinador. 

Visando o confronto de logo mais, o Princesa fez um jogo treino na tarde dessa quinta-feira, contra o Tarumã. O elenco comandado pelo técnico Alberone venceu o Lobo do Norte por 2 a 0. Mas, apesar da vitória, o jogo não clareou quem vai ou não ser titular no confronto contra o Inter.

- Não tem como avaliar nesse jogo quem merece vaga no time principal. Eu avalio de um todo. Mas tem jogadores que vão mostrando empenho, como é o caso do Randerson, do Guilherme, que costumam entrar no decorrer da partida e demonstram um ritmo bom - finalizou. 
