URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/serrano-pb/noticia/2017/01/tecnico-do-serrano-pb-reclama-de-imaturidade-de-time-diante-do-bota-pb.html


Para o técnico do Serrano-PB, André Prodes, sua equipe teve momentos de imaturidade diante do Botafogo-PB neste domingo, na sexta rodada do Campeonato Paraibano, no Estádio Amigão, em Campina Grande. E é a estes momentos que o treinador atribui a derrota por 2 a 1 para o time de  João Pessoa. 

- Eu disse a eles que este era um jogo bem disputado e um jogo de detalhes. Nossa equipe ainda foi imatura em algumas jogadas. E acabamos perdendo - afirmou o técnico do Serrano. 

Durante a partida, o Serrano abriu o placar, mas acabou sofrendo a virada do Botafogo no Estádio Amigão.

A derrota para o Botafogo não era o resultado esperado pelo Lobo da Serra. No entanto, perder para o time de João Pessoa não tirou o Serrano do G-4 do Paraibano. O clube perdeu uma colocação, é verdade, mas continua na zona de classificação, em quarto lugar, com 10 pontos conquistados em seis jogos, sendo três vitórias, um empate e duas derrotas.

LEIA MAIS
Confira os lances do confronto entre Serrano e Botafogo-PB

Para tentar se recuperar da derrota, o Serrano vai começou a preparação para enfrentar o Treze nesta quarta-feira, no Estádio Presidente Vargas, pela sétima rodada da competição. A tarefa não parece ser fácil para o Lobo da Serra, já que o Galo vem de uma vitória em cima do Paraíba de Cajazeiras.

Veja mais notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
