URL_REF: http://globoesporte.globo.com/se/futebol/times/itabaiana/noticia/2017/02/tecnico-do-itabaiana-exalta-goleiro-e-meia-mas-diz-que-vitoria-e-de-todos.html


A vitória de virada sobre o CSA, por 2 a 1, fora de casa, deixou a torcida e o elenco do Itabaiana em êxtase. Os destaques do jogo foram o goleiro Genivaldo, com grandes defesas; e o meia Igor Alves, que entrou no segundo tempo e marcou os gols da vitória. O técnico Tricolor, Ailton Silva, exaltou seus comandados e disse que a vitória foi construída por todos.

- Em relação a Genivaldo e Igor, os dois foram muito bem. O Genivaldo 
com grandes defesas, o Itabaiana tem um grande goleiro. O Igor entrou no
 segundo tempo e fez o que a gente pediu, que era ser agressivo, dar uma
 dinâmica ao ataque. Mas não dá para colocar uma vitória como essa na 
conta de apenas dois jogadores. Todo mundo teve sua participação, 
contribuição. Todo mundo correu muito - ressaltou Ailton Silva.

- Fizemos um jogo taticamente muito bom. Os jogadores pediram o que foi 
pedido. A gente sabia que o CSA iria jogar pra cima, por jogar em casa. 
Então fizemos um jogo interessante, neutralizamos as jogadas deles e 
também conseguimos jogar, levar perigo no contra-ataque. Foi um jogo 
diferente dos outros jogos, quando a gente só atacou e pouco defendeu. 
Dos oito jogos que tivemos, o último foi o único que usamos o 
contra-ataque.

+ Veja como foi o Tempo Real da partida

A vitória sobre o CSA em Alagoas deixou o Itabaiana vivo no grupo D da Copa do Nordeste, mesmo ainda sendo o terceiro colocado com quatro pontos

- Com certeza foi uma rodada muito boa pra gente. O grupo está todo embolado, todo indefinido. Nós temos dois jogos em casa, são jogos difíceis contra o CSA e ABC, mas temos que usar o fator casa, diante do nosso torcedor. A vitória contra o CSA nos mantém vivos, com chances de brigar pela classificação. Os favoritos do grupo ainda são as equipes de Série B, que têm melhores condições que o Itabaiana, mas a gente vai correr por fora e brigar até o final.

+ Confira a tabela da Copa do Nordeste
+ (Vídeo) Confira a análise da vitória do Itabaiana na Copa do Nordeste!
