URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/01/tecnico-do-asa-exalta-desempenho-do-time-na-estreia-fim-da-ansiedade.html


O técnico Maurílio Silva aprovou a estreia do ASA no Campeonato Alagoano. A equipe venceu o CEO neste domingo por 3 a 1 e largou bem no Grupo B. Na entrevista coletiva, o treinador destacou o empenho do seu time, a participação da torcida, e avisou que o Alvinegro vai se fazer grande diante de qualquer adversário. 

– Graças a Deus, deu tudo certo. Tivemos tranquilidade e conseguimos esses três primeiros pontos. Não tem como estar insatisfeito com um resultado positivo, os jogadores 
estão muito felizes também. A ansiedade do primeiro jogo já passou, 
agora o ASA vai ter um jogo difícil, mas o ASA tem que fazer frente a quem for. 

Mesmo vencendo, Maurílio resolveu fazer  substituições, uma delas foi certeira. Com apenas dois minutos em campo, Jefferson Baiano marcou o terceiro gol da partida. Ele, assim como os outros que entraram, recebeu o elogio do treinador.  

– No nosso time, quem entrou, entrou muito bem. Fiquei muito feliz com a participação de todos. Claro, um jogo não quer dizer o
 que vai ser a competição, cada jogador tem a sua característica, e jogo
 a jogo a gente vai usar a estratégia para colocar os jogadores dentro 
de campo. 

E MAIS: veja qui o Tempo Real de ASA 3 x 1 CEO

Jogando em casa, o ASA pôde contar com o apoio da torcida. Maurílio Silva destacou também a participação dos torcedores alvinegros, que compareceram em bom número ao Coaracy.

– Hoje, fiquei muito feliz ao ver os torcedores aplaudindo os atletas. Na hora do jogo eles têm que exigir mesmo, às vezes eles se acomodam, então é preciso cobrar. Mas teve muito incentivo, no fim do jogo os atletas foram até a torcida. Foi criado o primeiro laço. 

O ASA entra em campo novamente no próximo domingo. O time de Arapiraca enfrenta o Murici, no José Gomes da Costa. 
