URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/asa/noticia/2017/02/tecnico-do-asa-encerra-preparacao-e-sinaliza-time-para-enfrentar-o-crb.html




Embalado pela classificação para a segunda fase da Copa do Brasil, o ASA encerrou na manhã desta segunda-feira a preparação para o jogo contra o CRB. Os treinamentos foram realizados com portões fechados, sem a presença de torcedores e da imprensa. Para o duelo com o Galo, o técnico Maurílio Silva não vai contar com o meia Doda, suspenso pelo terceiro cartão amarelo. Diego Palhinha deve ser o substituto.

Sem Doda, o técnico Maurílio Silva sinalizou o time com Luiz Cetim; Douglas, André Lima, Eron e Ayrton; Leanderson, Mazinho, Nata, Téssio e Palhinha; Leandro Kivel. Ao todo, 22 jogadores foram relacionados para o clássico com o CRB. 

- O que me deixa contente é ter todos à disposição, menos
 o Doda que é um problema de cartão. Mas nós não temos ninguém no 
departamento médico e isso nos deixa com um leque de opções... Eu espero
 que a nossa equipe tenha um bom posicionamento defensivo, tenha a nossa
 saída rápida e tenha coragem para atacar o adversário - comentou o 
treinador alvinegro.

ASA e CRB se enfrentam às 20h30 desta terça-feira, no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, em Arapiraca. O jogo é válido pela quarta rodada do Campeonato Alagoano. O GloboEsporte.com/al transmite todos os lances da partida em Tempo Real.

++ Veja a tabela e a classificação do Campeonato Alagoano

Confira os relacionados do ASA para o jogo contra o CRB: 
Goleiros - Luiz Cetim e Carlão
Laterais - Douglas, Ceará, Ayrton e Léo Campo
Zagueiros - André Lima, Eron, Montoya, Anselmo
Volantes - Mazinho, Leanderson, Nata e Gaspar
Meias - Téssio, Diego Gois, Diego Palhinha e Júnior Mandacarú
Atacantes - Leandro Kível, Jeferson Baiano, Jean e Tiago Souza
