URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/tecnico-do-vila-elogia-elenco-apos-empate-fizemos-um-belo-jogo.html








Apesar do empate sofrido mesmo
após ter aberto vantagem de 3 a 1 no placar contra o Rio Verde, o técnico
Mazola Júnior, do Vila Nova, deixou o estádio Mozart Veloso do Carmo satisfeito
com a atuação da equipe, que entrou em campo repleta de jogadores que não
vinham atuando com frequência. O treinador colorado justificou as mudanças
ressaltando o nível de desgaste de alguns atletas depois das quatro primeiras
rodadas do Campeonato Goiano, mas considera que o Tigre fez um bom jogo.

- Fizemos um pelo jogo aqui. Pela
circunstância, ter ficado no empate pode ter um sabor amargo, mas pelo fim, com
um homem a menos e já com o time desgastado acho que valeu este ponto. Tudo foi
pensado, o torcedor merece uma explicação. O Maguinho e o Wesley Matos estavam
bem, por isso, vieram. O Moisés teve aquele problema na pré-temporada (lesão e imbróglio
contratual). Mas acho que fizemos um bom jogo – afirmou Mazola à Rádio 730.

SAIBA MAIS
Tudo sobre o jogo em Rio Verde
A tabela e a classificação do Goianão

Na próxima quinta-feira, o Vila
Nova visitará o Fast, às 22h30 (de Brasília), em jogo válido pela primeira fase
da Copa do Brasil. Quem perder estará eliminado, e o empate classifica do
Tigrão, melhor posicionado no ranking da CBF. Segundo Mazola, o Vila provou ter
um bom grupo para disputar as competições, e não apenas um bom time. 

- Foi tudo pensando, ninguém foi
poupado. Quem jogou foi o Vila Nova. O Vila tem um grupo forte. Com grupo, você
ganha campeonato. Acho que o Vila deixa essa imagem de grupo forte. Com o andar
da temporada podemos precisar de algumas pessoas, mas saio muito satisfeito com
o que vi aqui. Vários jogadores provaram em campo o que já vinham mostrando nos
treinos. 


