URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/sorocaba/futebol/times/linense/noticia/2017/02/tecnico-pede-personalidade-ao-linense-para-enfrentar-o-palmeiras.html


O Linense deu continuidade nesta quinta-feira à preparação para a partida do próximo domingo, às 17h, diante do Palmeiras, válida pela quarta rodada do Paulistão. Apesar de mandante, o Elefante de Lins transferiu este jogo para a Arena da Fonte, em Araraquara, de olho numa arrecadação maior. Após a derrota para o Mirassol, na última terça-feira, o técnico Guilherme Alves concentrou seu trabalho em pedir "personalidade" a seus comandados na tentativa de surpreender o atual campeão brasileiro.

– Não adianta só marcar, temos jogar com determinação para roubar a bola e depois ter personalidade para atacar, porque a chance de pontuar enfrentando um time grande só marcando é praticamente zero. É um jogo em que toda a responsabilidade da vitória é do Palmeiras e por isso a gente pode tentar surpreender – disse o treinador momentos antes do treino coletivo desta quinta-feira.

SAIBA MAIS
> Leia mais notícias do Elefante em globoesporte.com/linense
> Confira classificação e a tabela completa do Paulistão

Para a partida de domingo, Guilherme Alves antecipa que fará mudanças em relação ao time titular que começou o jogo em Mirassol. Uma delas pode ser a entrada de Thiago Humberto desde o início, o que tornaria o time mais criativo no setor de armação, um dos que mais preocupa o técnico.

– Temos ainda algumas dúvidas, mas faremos mudanças em relação ao último jogo. Ainda estamos à procura de um meia-atacante, uma posição na qual estamos carentes, mas o mercado continua difícil – disse o técnico, que ainda não sabe se poderá contar com o atacante Thiago Santos, que se recupera de um desconforto muscular

O meia Zé Antônio, que estava no Linense do ano passado que venceu o Palmeiras por 2 a 1, na Arena do Verdão, acredita que a principal receita para tentar surpreender um rival reconhecidamente mais forte é minimizar os erros.

– Temos de procurar não errar, marcar como tem de se marcar uma equipe grande e muito forte, e aproveitar as oportunidades que surgirem. E a gente sabe que nesse tipo de jogo as chances não serão muitas. É um jogo complicado, mas dá para surpreender de novo – disse o meia.

O Linense tem três pontos e é o vice-líder do Grupo B, atrás do São Paulo (6) e à frente de RB Brasil e Ferroviária, com um ponto cada – os times da mesma chave não se enfrentam na primeira fase. Nesta temporada, os dois melhores colocados de cada um dos quatro grupos passam às quartas de final, enquanto os dois piores na lcassificação geral da primeira fase serão rebaixados para a Série A2.
