URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/rio-branco-es/noticia/2017/02/tecnico-do-rio-branco-es-descarta-qualquer-favoritismo-contra-o-doze.html


O centenário Rio Branco-ES pegou o recém-promovido Tupy-ES, jogou mal e ficou apenas no empate na estreia do Campeonato Capixaba 2017. Neste sábado, o time capa-preta volta a campo novamente na condição de favorito, quando encara o Doze, em Itapemirim.

+ Veja a tabela do Capixabão

Porém, mesmo contra uma equipe sem apoio e com poucos atletas sem as condições ideais de preparação, o técnico Flávio Annunziata descarta qualquer vantagem para o Rio Branco-ES.

- Eles foram lá contra o Real Noroeste, que é sempre duro de jogar lá e ganharam lá dentro (1 a 2). O futebol de hoje não dá pra dizer que vai ganhar só porque um time tem uma melhor condição que o outro - afirmou o treinador.



Ao final da primeira rodada, o Rio Branco ocupa a quarta colocação ao lado de Tupy, Desportiva Ferroviária e Atlético-ES. No próximo sábado, às 16h, o Capa-Preta vai até Itapemirim para encarar o líder Doze, no José Olívio Soares. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
