URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-italiano/noticia/2017/01/tecnico-cita-felipe-anderson-ao-falar-de-gabigol-nunca-perdeu-confianca.html


Gabigol disputou apenas quatro partidas pelo Inter de Milão na temporada, totalizando 93 minutos em campo. A falta de oportunidades fez até com que fosse até cogitado um empréstimo a outros clubes europeus, mas pesou o desejo do atacante em continuar e brigar pelo seu espaço - o GloboEsporte.com acompanha Internazionale x Pescara em Tempo Real a partir das 17h45 (de Brasília) neste sábado.

O técnico Stefano Pioli manteve essa linha de raciocínio em entrevista ao “Corriere dello Sport”. Ele citou outro brasileiro, Felipe Anderson, seu jogador no Lazio por duas temporadas.

- Gabigol é um menino novo, talentoso, mas que vem de um país distante, com uma mentalidade de jogador muito diferente e, portanto, precisa de tempo para se inserir numa nova cultura de trabalho, com novos companheiros, uma nova língua. Ele me faz lembrar um pouco do Felipe Anderson, que teve suas dificuldades quando chegou ao Lazio. Mas nunca desistiu, continuou trabalhando duro e acreditando em si mesmo. Ele nunca perdeu confiança. E no ano seguinte ele cresceu e conseguiu um lugar que merecia.

Pioli deu a entender que o tempo de Gabriel irá chegar em breve.

- Estou aqui há pouco tempo, mas Gabigol já cresceu muito e deve continuar no mesmo caminho. Ele não deve ficar triste se não for escolhido, tampouco deve ficar extremamente empolgado quando eu colocá-lo para jogar.

