URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/tecnico-do-fast-tem-time-definido-para-encarar-o-vila-mas-prefere-sigilo.html


O técnico João Carlos Cavalo já definiu o time do Fast que
vai encarar Vila Nova na próxima quinta-feira, pela Copa do Brasil, mas o
sigilo sobre os nomes que irão à campo é absoluto, pelo menos por enquanto. Neste sábado, o técnico pediu que a imprensa não divulgasse os nomes escalados no jogo-treino contra o Tarumã. Com
a intenção de dar o mínimo de munição possível ao adversário goiano, o
treinador promete segurar a escalação até o último momento, apesar de já ter
convicção de quem colocará em campo para a decisão em jogo único.

- Na minha cabeça, o time está definido. Vamos procurar
ajustar algumas peças, mas no sentido de fazer algumas correções de
posicionamento, que são necessárias nesse momento e nos preparar para não
sermos surpreendidos nas bolas paradas. Agora é mais a gente trabalhando os
detalhes do jogo nesses dias que antecedem a partida - disse.

O Rolo Compressor terminou neste sábado a maratona de
amistosos preparativos para o jogo contra o Vila. Foram três vitórias, onze
gols marcados e nenhum sofrido. Para Cavalo, o saldo é positivo, mas o time
ainda precisa de ajustes para encarar um adversário do nível de Série B.

- Procuramos utilizar todos os métodos de treinamento
praticamente finalizando a preparação com esse último amistoso frente à equipe
do Tarumã, usando as possibilidades que são necessárias para o jogo. No meu
modo de entender, a preparação foi bastante agradável. O grupo deu uma resposta
muito boa e agora é fazer os ajustes que são necessários para a gente se preparar
para esse jogo tão decisivo - completou.

A partida será não só a primeira do Fast na tempo, mas
também uma das principais deste primeiro semestre. Com o Vasco como possível
adversário na próxima fase, além da premiação pela classificação, o time
amazonense pensa em fazer uma boa renda contra o Gigante da Colina para
conseguir inspiração e bater o Vila Nova. Para chegar lá, a estratégia é fazer
uma partida equilibrada, segundo Cavalo.

- Vamos ter estratégia de jogo. Não adianta querer se
desesperar. O jogo tem 90 minutos e vamos procurar ter uma determinada estratégia
no primeiro tempo e depois ver o que podemos fazer no segundo. Ninguém vai
jogar loucamente, buscando definir logo nos primeiros minutos de jogo, na
verdade é justamente o contrário. Vamos administrar bem. É importante voltar ao
vestiário em uma condição boa, quem sabe com uma vantagem, mas mesmo com o
empate e depois ver o que podemos fazer no segundo tempo - adiantou.

Conhecer o adversário é muito importante, e Cavalo revela um
estudo diário sobre habilidades do time goiano. Porém, para ele, a estratégia
deve obrigatoriamente estar aliada à determinação de vencer a partida.

- Procurei ver bastante jogos e preparamos alguns vídeos
para mostrar para os atletas o posicionamento deles. Procuramos tirar muitas
informações desses jogos. Todo tipo de informação é importante, mas o que vai
contar realmente é o espírito de luta, a determinação, o foco e outras questões
dentro do jogo - concluiu.


