URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/andira/noticia/2017/01/tecnico-do-andira-demonstra-surpresa-com-setor-defensivo-time-tem-reforco.html


A atuação do Andirá no empate sem gols contra o Galvez, em
amistoso disputado na tarde da última quarta-feira (24), no Campo B da
Federação de Futebol do Acre (FFAC), em Rio Branco, deixou o técnico Afonso
Alves satisfeito e surpreso, principalmente pela postura defensiva da equipe.
Apesar de destacar que o time ainda tem muito a evoluir em quesitos como
posicionamento, posse de bola e amadurecimento, o treinador fez questão de
exaltar a disposição dos jogadores, que iniciaram a pré-temporada há apenas uma
semana.

- Foi bom, pois deu para avaliar mais os jogadores que a
gente não conhecia e em relação ao posicionamento deles também deu para ter uma
noção do que a gente vai fazer daqui para frente. O melhor foi a confiança de
saber que eles têm condições. Temos que trabalhar muito posicionamento ainda,
ter posse de bola, pois estamos no livrando dela muito rápido. Com o passar do
tempo eles vão amadurecer mais. Praticamente quase todos os jogadores nunca
jogaram em time profissional. Temos que evoluir neste sentindo. Nessa parte de
marcação, acho que nos saímos bem. Foi uma surpresa. A gente não esperava que
acontecesse o placar de 0 a 0. Estávamos preparados para um resultado negativo
- comenta Alves.



O elenco do Andirá fez um treino técnico e tático na tarde
desta quarta-feira, no Campo do Sucupira, na capital acreana. O treinador diz
que havia um amistoso marcado contra o Rio Branco-AC para esta sexta-feira
(27), mas não sabe se a atividade será realizada após a mudança no comando
técnico do Estrelão. Nesta quinta-feira, o elenco trabalha na academia pela
manhã e à tarde volta a treinar no Campo do Sucupira.

Reforço ex-Rio Branco Sub-20

O atacante Matheus da Silva, 19 anos, o Alemão, que disputou
a Copa São Paulo de Futebol Júnior desta temporada pelo Rio Branco, se
apresentou no Andirá na última quarta e reforça o clube na disputa do
Campeonato Acreano.

Alemão marcou um gol na Copinha, na vitória do Rio Branco
por 5 a 1 sobre o Floresta-CE, na última rodada da primeira fase.

O Andirá estreia no estadual no dia 19 de fevereiro, contra
o Rio Branco-AC, no estádio Florestão, às 17h45 (do Acre).
