URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/novo/noticia/2017/01/tecnico-mauro-marino-deixa-o-novo-na-vespera-da-estreia-no-estadual-2017.html


Mauro Marino não é mais técnico do Novo. Na véspera da estreia da equipe no Campeonato Sul-Mato-Grossense, o treinador comunicou sua saída do clube. O grupo recebeu a notícia neste sábado. Marino disse que o desligamento foi motivado por uma proposta que ele recebeu de outro clube do Estadual. O técnico não revelou seu provável destino mas afirmou que deve acertar os detalhes da negociação ainda neste fim de semana.

Gilberto dos Santos comanda o Novo interinamente na partida contra o Comercial, no próximo domingo, às 16 horas. A partida será transmitida ao vivo para todo Mato Grosso do Sul pela TV Morena, e o GloboEsporte.com acompanha os lances em Tempo Real.

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE
