URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/tecnico-do-palmeiras-elogia-mas-diz-que-borja-sozinho-nao-garante-titulos.html


Horas
 depois da confirmação da contratação de Miguel Borja, o técnico do 
Palmeiras, Eduardo Baptista, não poupou elogios ao novo reforço. Ele avisou, porém, que escalará a 
equipe de acordo com o desempenho dos atletas nos treinamentos, embora o
 atacante colombiano tenha sido eleito o grande nome da América em 2016.

– Não é só o Borja que vai fazer o Palmeiras campeão, é o elenco. Aqui 
dentro, vai brigar por uma posição, como todos brigam, para que a gente 
possa ganhar tudo aqui – afirmou Eduardo Baptista, no início da tarde 
desta sexta-feira, ao final de mais um treinamento na Academia de 
Futebol.

–
 É uma contratação importante, de peso, jogador de seleção colombiana. É
 artilheiro, jogador importantíssimo. Chega em boas condições para se 
agrupar, poder trabalhar, nos conhecer, se adaptar direitinho e somar 
para que a gente conquiste os objetivos traçados.

O treinador reforçou que vai analisar o desempenho de cada atleta nas atividades na Academia de Futebol para definir seus 11 titulares.

– Só entram em campo 
11. A gente procura trabalhar no dia a dia para encaixar dentro das 
características, analisando cada atleta. As qualidades são equivalentes,
 muito altas. Temos que observar todos no dia a dia para não cometer 
nenhuma injustiça.

VEJA TAMBÉM:
> A torcida do Verdão está enlouquecida com Borja
> VC escala: como será o time com o colombiano?

Eduardo
 ainda citou números de destaque do agora ex-jogador do Atlético 
Nacional, demonstrando conhecimento do colombiano que na noite de 
quinta-feira firmou contrato de cinco temporadas com o Palmeiras.

–
 Embora seja destro, dos cinco gols que ele fez na Libertadores, dois de
 perna esquerda. Quase 54% das bolas que ele chuta, dentro e fora da 
área, vão em gol. Tem objetividade, qualidade. É importante ter esses 
caras quando se fala em Libertadores, Mundial, Paulista, Brasileiro...
