URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/temporal-danifica-estadio-e-adia-duelo-entre-betis-e-la-coruna-pelo-espanhol.html


A partida entre Deportivo La Coruña e Real Betis, marcada para esta sexta-feira pela 21ª rodada do Campeonato Espanhol foi adiada e ainda sem data para acontecer. Um forte temporal atingiu a cidade de Corunha, na Espanha, na noite de quinta e danificou parte da cobertura do estádio Riazor, onde o confronto seria realizado. Pedaços que se desprenderam da estrutura caíram direto no gramado e a organização teme que incidentes parecidos possam acontecer durante o encontro, antes marcado para 20h45 (horário local).

+ Confira a tabela do Campeonato Espanhol

O cuidado foi redobrado já que a previsão do tempo indica ventos de até 120km/h para a noite desta sexta-feira. Assim, decidiu-se pelo adiamento da partida. O Betis, que já havia viajado para o confronto, retorna ainda na tarde desta sexta-feira e treina normalmente no Estadio Benito Villamarín.
