URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/tencati-sinaliza-ate-cinco-mudancas-no-londrina-para-enfrentar-o-avai.html


Preocupado com a maratona de
jogos, o técnico Claudio Tencati indicou que deve fazer de três a cinco
mudanças no Londrina para a partida contra o Avaí, na terça-feira, às 19h (de
Brasília), na Ressacada, pela Primeira Liga. Sem tempo para treinar, o
treinador vai aguardar a avaliação do departamento médico para saber em quais
posições deve fazer as modificações.

– É preciso ter bastante
conversa e orientação. A gente não tem tempo para treinar contra o Avaí. É bem
provável que vamos fazer várias alterações, de três a quatro, até cinco
substituições. Alguns jogadores terminaram com câimbra, vamos medir com o
departamento médico, mas vamos ter que fazer mudanças – comentou.

Após o empate com o
Prudentópolis, por 1 a 1, no Estádio do Café, pelo Paranaense, Tencati
sinalizou duas possíveis novidades na equipe, com as entradas dos meias
Celsinho e Júlio Pacato. Quem também aparece com chances é o atacante Lucas
Machado, autor do gol de empate.

– É uma possibilidade (entrar
com Celsinho e Lucas Machado). A chance do Celsinho é bem grande, do Júlio
Pacato também. É isso que vamos analisar, jogador a jogador, o que vai ser
melhor para a equipe. A possibilidade deles é grande, se não começar, ficam à
disposição – disse Tencati.

Com uma vitória e um empate
nos dois primeiros jogos do ano, Tencati ainda vai tentando encontrar a melhor
formação para a equipe. Uma das dúvidas é com relação ao homem de referência no
ataque, já que Wellisson não agradou nas primeiras duas partidas. Assim, Safira
pode ser deslocado como centroavante, com Celsinho surgindo como possibilidade
para jogar aberto pela direita.

Leia também:
Tencati vê empate ruim, mas destaca reação do Londrina no segundo tempo
Jogadores do Londrina lamentam empate em casa: "Tentamos de tudo"
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense
Veja a tabela completa da Primeira Liga

Caso opte por Júlio Pacato,
ele pode substituir França ou Rafael Gava, buscando melhorar a saída de bola.
Lucas Machado por entrar na vaga de Fabinho, mas também é opção para o lugar de
Wellisson ou Safira. Outras alterações podem ocorrer com a saída de Germano, para ser poupado, e na zaga. 

Além das mudanças por causa da questão física, Tencati também começa a avaliar as possibilidades no elenco para a sequência da temporada. Sem tempo para treinar, ele destacou que vai aproveitar os jogos para ir moldando a melhor formação.

– A gente começou a equipe de
uma maneira e agora vai moldando, vendo as melhores possibilidades, quem
encaixou com quem, o setor que vai produzir mais, o que falta aqui ou ali. É
esse estudo que estamos fazendo. Tem que fazer o resultado acontecer, mas vai
ser com ajustes durante a competição – explicou.

O Tubarão faz um trabalho na manhã desta segunda-feira com os jogadores que não atuaram na partida contra o Prudentópolis. O embarque para Florianópolis está marcado para o começo da tarde. 

O Londrina começou com vitória na Primeira Liga, ao bater o Figueirense, por 1 a 0, fora de casa, na primeira rodada. Caso vença o Avaí, o Tubarão pode dar um grande passo para a classificação para a segunda fase, já que o time catarinense estreou com derrota para o Paraná Clube, por 2 a 0, em Curitiba. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
