URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/tencati-quer-londrina-forte-em-casa-e-deixa-futebol-convincente-de-lado.html


Após ver o Londrina perder
pontos em casa na Série B, em 2016, o técnico Claudio Tencati quer ver o time
voltar a ser forte dentro do Estádio do Café. Para isso, o treinador destaca
que o resultado vai ser o mais importante, deixando o “futebol convincente” em
segundo plano.

Na Série B do Brasileiro, o
Tubarão fez 19 jogos no Estádio do Café, com oito vitórias, seis empates
e cinco derrotas – aproveitamento de 52,6%. A estreia oficial em casa nesta temporada
será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o Prudentópolis, pela primeira
rodada do Paranaense.

– O que a gente tem que fazer
é ganhar. Se pegarmos os jogos que fizemos aqui (no ano passado), nós jogamos
bem. O problema é que a vitória não veio. Então, o importante é ganhar. Se
vamos conseguir aplicar um futebol convincente, vai ser um detalhe. A vitória
vai ser o mais importante. Espero que as coisas aconteçam dentro de campo.
Sempre serão jogos difíceis, queremos ter um aproveitamento grande, conscientes
de que um tropeço ou outro vai ocorrer. Que na estreia a gente consiga vencer –
disse o treinador.

Tencati destacou também a importância de conseguir fazer uma boa sequência no começo do Paranaense. O treinador usou como exemplo a campanha realizada pelo clube no estadual em 2016, quando o Tubarão teve um dos melhores aproveitamentos, mas foi atrapalhado pela perda de seis pontos por uma escalação irregular do volante Germano. 

– É importante fazer pontos nas primeiras rodadas. Foi essa a condição no ano passado. Se não tivéssemos perdido os seis pontos, o Londrina terminaria em primeiro na primeira fase. Isso aconteceu porque nos primeiros jogos o Londrina bateu todo mundo, foi muito bem e teve o melhor aproveitamento em casa, mesmo jogando em Arapongas e no VGD. A gente quer, da mesma forma, largar forte e largar bem, com todo respeito aos adversários. 

Leia também:
Germano é dúvida, e Celsinho treina entre os titulares no Londrina
Londrina fica perto de acerto com atacante que estava na Malásia
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

Londrina x Prudentópolis
– primeira rodada do Paranaense
Local: Estádio do Café, em Londrina.
Data e
horário: domingo, às 17h (de Brasília).
Escalação
provável: Alan; Lucas Ramon, Luizão, Marcondes e Ayrton; Germano,
França, Rafael Gava e Fabinho; Safira e Wellisson.
Ingressos:Confira os valores e os locais de venda.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
