URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/tencati-nao-garante-volta-de-celsinho-no-londrina-thiago-cunha-e-opcao.html


O técnico Claudio Tencati avalia se vai fazer mudanças no
Londrina para enfrentar o Rio Branco-PR, quarta-feira, às 20h (de Brasília), no
Estádio do Café, em jogo atrasado da segunda rodada do Paranaense. O meia
Celsinho, que volta após cumprir suspensão contra o PSTC, não tem o retorno ao time titular garantido.

– Não sei se o Celsinho volta. Tenho que analisar. Tudo que
dá certo, a gente mede se vai encaixar ou não. Temos que ter frieza para
definir a equipe e ver os prós e contras – disse Tencati.

Substituto de Celsinho contra o PSTC, o atacante Fabinho, autor
de dois gols na vitória por 3 a 0, sofreu uma pancada nas costas em uma disputa
e também sentiu dores musculares. Ele será avaliado, mas a tendência é que seja liberado pelo departamento médico.

Tencati vê com dificuldade repetir uma possível formação com Fabinho
e Celsinho. O treinador utilizou a dupla na derrota para o Toledo, por 2 a 1, na terceira rodada do Paranaense.

– Tenho que medir isso. Com os dois a gente perde
agressividade. Na marcação não dá, eles flutuam muito para buscar a bola. A gente precisa de
profundidade – comentou.

A novidade deve ser a presença do atacante Thiago Cunha no
banco de reservas. Como o jogador tinha quatro jogos de suspensão a cumprir
quando atuava na Índia, o Londrina preferiu mantê-lo fora das primeiras
partidas da temporada para evitar qualquer problema por escalação irregular. Liberado, o técnico
Claudio Tencati confirmou que o atacante deve ser relacionado.

– O Thiago Cunha fica como opção, está liberado. Com certeza
vai estar no banco – afirmou o treinador.

Quem deve continuar como titular é o atacante Paulo Rangel. O
jogador agradou o treinador na estreia com a camisa alviceleste, participando
da jogada do segundo gol na vitória sobre o PSTC. O técnico quer dar sequência para que Paulo Rangel ganhe ritmo de jogo.

– A gente sabe que
ele precisa de ritmo de jogo, está inativo desde novembro. Ele tem potencial,
tem bom posicionamento. O que a gente precisa ali é que faça igual no segundo
gol, que trabalhe com os meias fazendo tabela, escorando bola, protegendo. Ele tem
esse papel, treinou pouco porque tínhamos outras opções. Que venha a sequência.
Por isso a vitória é importante. Dá confiança para ele e para nós. Ele
participou do segundo gol, foi um golaço – avaliou Tencati.

Leia também: 
Pacotão: com Café vazio, Londrina volta a vencer com Fabinho inspirado
Tencati destaca reação do Londrina com vitória após semana conturbada
Fabinho comemora gols e vitória do Londrina: “Demos a volta por cima”
Confira a tabela completa do Campeonato Paranaense

Satisfeito com a
atuação da equipe na última partida, o treinador aguarda a condição física dos
atletas para saber se terá que fazer alguma alteração no time. O volante França é um dos que apresentam desgaste, podendo ser substituído por Bidía ou Júlio Pacato. Tencati comanda
nesta terça-feira o último treino antes de encarar o Rio Branco-PR.

Londrina x Rio
Branco-PR – segunda rodada do Paranaense
Local: Estádio
do Café, em Londrina.
Data e
horário: quarta-feira, às 20h (de Brasília).
Escalação
provável: Alan; Igor Bosel, Luizão, Matheus e Ayrton; Germano, França (Bidía ou Júlio Pacato),
Rafael Gava e Fabinho; Safira e Paulo Rangel.
Arbitragem: apita
o jogo o árbitro Rodrigo Aparecido Pereira, auxiliado por Fabrício da Silva
Martins e Alexsandro Euzébio da Silva.
Tempo Real: O GloboEsporte.com acompanha os principais
lances, com vídeos.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
