URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/tencati-pede-mais-tres-reforcos-no-setor-ofensivo-do-londrina.html


O técnico Claudio Tencati vê a necessidade da chegada de
pelo menos mais três reforços para o Londrina na temporada. O treinador pediu
para a diretoria um meia ofensivo, um atacante que jogue pelos lados do campo
e um centroavante. 

Apesar da necessidade, Tencati admite que deve começar o ano com o elenco
que tem em mãos e pode esperar que os estaduais revelem bons nomes no mercado da bola.

– Eu conversei com o Sergio (Malucelli, gestor do clube) e
com o Ocimar (Bolicenho, executivo de futebol) para termos mais três peças.
Seria um atacante de beirada, mais um atacante centralizado e um possível meia
mais agudo, de drible, com característica parecida com a do Fabinho, um
meia-atacante, até para criar alternativas. Mas não vamos fazer loucuras de trazer
jogador por trazer. As opções que ficaram no mercado são restritas. Vamos
iniciar com essa equipe e depois buscar ou tirar de alguma equipe e de outros
estaduais – disse o técnico.

Até agora, o Tubarão apresentou oficialmente quatro
reforços: o lateral esquerdo Ayrton, emprestado pelo Fluminense; o meia
Quaresma, emprestado pela Lajeadense-RS; o meia-atacante Fabinho, ex-Vila
Nova-GO; e o atacante Thiago Cunha, que estava na Índia.

Outros dois jogadores, que não entram no pedido de Tencati, devem ser apresentados nos próximos
dias. O atacante Euller, que atuou em parte do jogo-treino contra o Linense,
chega por empréstimo do Fluminense. A diretoria deve oficializar também a
contratação do volante Ícaro, emprestado pelo Coritiba. Tencati falou sobre a chegada
de Ícaro, que já treina com o elenco.

– A gente tinha a pretensão de um jogador para ser tanto um
volante como um zagueiro, e o Ícaro tem essa característica. A gente tem que
trabalhar com cinco zagueiros com uma maturidade importante até o Silvio
retornar. Com ele retornando, aí vamos analisar se ficamos com seis ou se
liberamos um para empréstimo. Em um primeiro momento, (o Ícaro) chega para suprir
uma necessidade. A gente acredita que o Silvio volta no fim de fevereiro ou no
começo de março. O Ícaro vem para suprir isso, tanto como opção para a zaga
como para primeiro volante, quando houver necessidade. É um jogador que faz
muito bem essa função – avaliou.

Leia também:
Com maratona de jogos, técnico avalia fazer rodízio no
elenco do Londrina
Tencati aponta correções, mas sinaliza time titular para estreia
Londrina vence o Linense em jogo-treino com quatro gols e confusão

Dinheiro de patrocínio anima Tencati

Para conseguir os reforços, o Londrina conta com o dinheiro dos patrocinadores. O gestor do clube, Sergio Malucelli, confirmou ao GloboEsporte.com o patrocínio da Caixa para a temporada. O Tubarão manteve também a companhia telefônica Sercomtel e outras quatro patrocinadores na camisa. 

– O orçamento não existia, mas começou a melhorar e os
patrocínios começaram a ajustar. Quem sabe podemos ter um padrão diferente de
busca de jogador, podendo investir mais – destacou Tencati. 

Enquanto não recebe os reforços para o setor ofensivo,
Tencati dá nova chance para os jogadores que estavam “esquecidos” no elenco. Um dos
casos é o do meia Robinho, que voltou de empréstimo do JMalucelli e seria
negociado novamente, mas ganhou uma chance após o desempenho nos treinos.

– Vamos dar moral para quem está aqui para que, quem sabe,
subam de produção. O Robinho, por exemplo, era um jogador que em um primeiro
momento estava para empréstimo. Na última semana, ele despertou um bom
trabalho, evoluiu, e falei para ele que daria o amistoso para mostrar
qualidade. É um jogador que pode permanecer no elenco, tem qualidade e tem
virtude. A gente pode tirar recurso da equipe em um primeiro momento. Mas, é
fato que a gente precisa reforçar – comentou.

A estreia oficial do Londrina na temporada será  contra o Figueirense, na próxima quarta-feira, às 19h (de Brasília), no estádio Orlando Scarpelli, pela Primeira Liga. O primeiro jogo diante do torcedor será no dia 29 de janeiro, às 17h (de Brasília), contra o Prudentópolis, pela primeira rodada do Paranaense. Em 2017, o Tubarão disputa também a Copa do Brasil (onde enfrenta o Gurupi, na primeira fase) e a Série B do Brasileiro.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
