URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/02/tencati-critica-comeco-sonolento-do-londrina-na-derrota-para-o-gurupi-.html


O técnico Claudio Tencati apontou que o início sonolento do
Londrina custou a derrota para o Gurupi, por 2 a 1, no estádio Resendão, nesta quarta-feira,
e a eliminação precoce na primeira fase da Copa do Brasil.

O Tubarão viu o Gurupi abrir o placar aos três minutos do
primeiro tempo, com Patrick, aproveitando falha da zaga. O Londrina chegou ao
empate aos 18 minutos, com Safira, mas cinco minutos depois, sofreu o segundo
gol, marcado por Alan Kardec, em falha do goleiro Alan.

– O time cochilou, entrou disperso, entrou sonolento. Não só
os jogadores, eu sou o responsável por eles. Nós entramos apáticos, e o Gurupi
entrou aceso, teve a primeira bola e a chance do gol. Se você é surpreendido
muito cedo com o gol, tem que correr atrás. Empatar era o mais difícil, mas
empatou em seguida. Quando empatou, o adversário tomou um banho de água fria,
recuou, sentiu. Era ali que tinha que continuar organizado, fazendo o jogo do
Londrina e fazendo o Gurupi sentir. Mas, foi o contrário. Numa falta lateral,
tomamos o gol em uma bola de 50 metros e ficamos na área, em cima do goleiro – avaliou
Tencati após o jogo.

Em busca do empate, que garantiria a vaga, o Londrina chegou
a pressionar durante praticamente todo o segundo tempo. Porém, o Tubarão parou
na defesa do Gurupi e nos erros no campo de ataque.

– O Gurupi ficou bem fechado, e a gente não conseguiu furar esse
bloqueio. Faltou criatividade, tomada de decisão correta, o melhor cruzamento,
melhor posicionamento. Criou a ansiedade de querer definir de qualquer jeito,
enquanto você precisa de lucidez. Isso que faltou para vários jogadores, para
todo mundo – disse o treinador. 

> Zagueiro do
Londrina desperta interesse do Vasco e do Internacional

Tencati fez três mudanças durante a partida. Logo no
intervalo, colocou o meia Júlio Pacato no lugar do volante França, e trocou
Wellisson por Lucas Machado no ataque. Depois, na metade do segundo tempo,
apostou no atacante Fabinho na vaga do meia Rafael Gava. As alterações acabaram
não surtindo o efeito esperado, principalmente na hora de concluir as jogadas.

– Nós precisávamos de mais leveza no meio-campo. O Júlio
Pacato entrou no lugar do França, que estava mais amarrado e teve até um baque
emocional, já que perdeu a avó que
o criou, ela faleceu. Ele quis ir pro jogo, fez questão, mas a gente sentiu que
ele não estava solto. Colocamos o Júlio Pacato para melhorar a mobilidade e
aumentar a velocidade no meio, deixando o Celsinho mais próximo do Safira. Com
o Lucas Machado, o Wellisson não estava bem na partida e jogamos o Safira como
referência para ter um jogador de beirada e fazer os cruzamentos. Faltou a
precisão, o último cruzamento, o último passe, finalizar cruzado para o gol.
Com o Fabinho, a ideia era deixar o Celsinho como um segundo ataque junto com o
Safira, como referência de área. Faltou um melhor posicionamento dos dois,
porque a bola passou uma, duas, três vezes.

Sobre a postura do adversário, Tencati disse que não ficou surpreendido
e que já esperava muita entrega e muita correria do Gurupi. O treinador do
Londrina parabenizou o time tocantinense e lembrou o início como técnico e até
mesmo o trabalho com o Londrina.

– Eu sou um treinador que vim de times menores. Fui
treinador de terceira divisão, de Série D do Brasileiro. Eu vim lá de baixo,
sei valorizar isso. Eu sei que em um trabalho como esse tem muita luta, muita
vontade, muito empenho das pessoas, dos jogadores, da comissão técnica, da diretoria,
da cidade. Tem que saber valorizar isso. A postura do Gurupi não me
surpreendeu, eu já sabia que poderia ter esse ímpeto aqui, tinham me avisado
que era um time muito voluntarioso e aplicado – comentou.

O Londrina volta agora as atenções para o Campeonato Paranaense. O próximo compromisso será no domingo, às 17h (de Brasília), contra o PSTC, no Estádio do Café, pela quarta rodada do estadual. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
