URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/tendencia-e-melhorar-diz-volante-do-atibaia-sobre-estreia-na-serie-a3.html



A 10 dias da estreia na Série A3 do Campeonato Paulista, o Atibaia segue ajustando os detalhes para começar o estadual com uma vitória. 

O volante Gledson, de 21 anos, ex-Guaratinguetá e com passagem pelo sub-20 do Falcão, mostra otimismo com a preparação do time e diz que a evolução será natural.

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região

– Creio que o time está caminhando bem, no caminho certo para fazer uma boa Série A3. A tendência é melhorar. Fizemos um jogo bem disputado contra o Taubaté. Vamos melhorar e conquistar a confiança do torcedor – disse.

+Sargentim elogia grupo do Atibaia e diz que time tem "cara de vencedor"

O atleta se apresenta para a torcida:

– Minha posição de origem é volante, mas também atuo como meia, atacante. Sou um jogador que gosto de sair para o campo de ataque. E estou preparado para enfrentar as situações e atender aos pedidos do treinador – afirmou.



Antes de estrear contra o Grêmio Osasco, no dia 29 de janeiro, o Atibaia ainda enfrenta São Bento e Palmeiras, atual campeão brasileiro. Para Gledson, o Falcão tem que encarar o alviverde com naturalidade, mas antecipa: o que importa é a primeira partida oficial pela Série A3. 

+Tabela completa da Série A3

– Temos que fazer um bom jogo. Será importante pra gente. Mas o jogo de quinta-feira não importa. O importante mesmo é a estreia na terceira divisão. E uma estreia com vitória é muito melhor, porque coloca o trabalho em ordem – finalizou.
