URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/termos-de-contrato-ainda-impedem-assinatura-de-jadson-com-corinthians.html


Apesar da grande expectativa para a assinatura de contrato já nesta quarta-feira, algumas alterações feitas pelos empresários de Jadson na minuta contratual ainda são analisados pelo departamento jurídico do Corinthians, o que pode atrasar o acerto para a quinta-feira.

Um dos principais pontos, sugeridos pelo empresário Marcelo Robalinho, mas que ainda não foi aceito completamente pelo Timão, é sobre o terceiro ano de contrato do jogador. Apesar do vínculo inicial ser de dois anos, os agentes pedem que Jadson ganhe o terceiro automaticamente caso atue em mais de 50% dos jogos na temporada de 2018. O não cumprimento seria passível de multa. O Timão ainda estuda a melhor decisão.

> Presidente do Corinthians detalha conversa com Droga e explica nota
> Carille faz mudança na equipe no último treino para amistoso
>Timão leva 26 jogadores para enfrentar a Ferroviária; veja a lista

– Estamos conversando, o contrato não foi assinado. Uma das cláusulas que estamos discutindo é que ele faz questão destes três anos de contrato, e nós queremos apenas dois. Vamos finalizar isso entre hoje (quarta-feira) e amanhã (quinta) – disse o presidente Roberto de Andrade em participação no "Esporte Interativo".

Apesar disso, a expectativa dos torcedores do Corinthians é a de encontrar o futuro reforço na apresentação do elenco em Itaquera, que ocorrerá antes do jogo contra a Ferroviária, às 21h45, no último amistoso de início de temporada. A presença dele, porém, não está confirmada.

O ACERTO DE JADSON

Depois de rescindir contrato com o Tianjin Quanjian, da
China, no início do ano, Jadson virou prioridade absoluta no Corinthians. A negociação com o meia, porém, chegou a
travar quando ele pediu R$ 650 mil de salários e mais R$ 10 milhões
em luvas, valor considerado muito alto. Nos últimos dias, ele topou receber cerca de R$ 450 mil de salários, com mais R$ 4 milhões de luvas diluídas ao longo do vínculo.

Jadson é visto pela comissão técnica como a
peça que falta para colocar a equipe em outro patamar. Por conta da
experiência e do histórico bastante positivo no clube, o jogador será o ponto
de referência durante o processo de reformulação do time.

Assim como com Tite, ele chega para atuar pelo lado direito
no esquema 4-1-4-1, setor em que o técnico Fábio Carille ainda não definiu um
titular. Romero e Giovanni Augusto foram testados na função durante os jogos da
pré-temporada.

Essa será a segunda passagem de Jadson pelo Corinthians.
Envolvido na troca com o São Paulo por Alexandre Pato, o meio-campista viveu
grande momento em 2015. Na época, recebeu uma oferta milionária do Jiangsu
Sainty, da China, mas foi convencido por Tite e pelo então diretor de futebol
Sergio Janikian a ficar. O assédio voltou após a conquista do Brasileirão, quando
acertou com o Tianjin. Jadson disputou 102 partidas pelo Corinthians e
marcou 24 gols. 
