URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/tevez-e-apresentado-e-usara-numero-32-no-shanghai-shenhua.html


Depois de passar os últimos anos vestindo a camisa 10 no Juventus e no Boca Juniors, Carlitos Tevez voltará a usar o 32. O argentino foi apresentado oficialmente pelo Shanghai Shenhua e levará nas costas o mesmo número da época em que jogava na Inglaterra.





O número é favorito de Tevez, que tem uma tatuagem com o 32 e também lançou uma marca de roupa com os números. Foi essa camisa que ele vestiu quando atuou no futebol inglês, defendendo West Ham, Manchester United e Manchester City.

Contratado no fim de 2016, Carlitos Tevez deve ter o maior salário do futebol mundial no clube chinês, de acordo com a imprensa europeia. Na última quinta-feira, o atacante argentino foi recebido por uma multidão no aeroporto.
