URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/sport/noticia/2017/02/teve-cachorro-bebe-e-festa-torcida-do-sport-recebe-andre-no-aeroporto.html


A euforia da torcida do Sport saiu das redes sociais e invadiu o Aeroporto internacional dos Guararapes, no Recife. Nesta segunda-feira, uma multidão de rubro-negro foi receber o atacante André, novo reforço do clube. O encontro teve direito a cachorro com camisa do clube, crianças de colo, gritos de apoio e provocações a rivais.

O vôo, proveniente de Portugal, chegou na capital pernambucana por volta das 21h30. Bem antes disso, porém, vários torcedores do Leão já ocupavam a sala de desembarque do aeroporto recepcionar o atacante. Entre eles a pequenina Ranny Bastos, de oito meses, que estava com a família.

+ Participação de DS, quase desistência: bastidores da volta de André ao Sport
+ A saudade acabou: após novela, Sport confirma André, que comemora acerto

É claro que, reunidos tantos rubro-negros, não faltaram gritos de guerra. O tradicional Cazá Cazá foi ouvido várias vezes. A maioria estava com a camisa do clube, enquanto outros portavam bandeiras. Também foram escutados "ô, o André voltou", e "olê lê, ola lá... André vem aí e o bicho vai pegar".

A multidão explodiu de vez quando o jogador saiu do portão do embarque. Os seguranças do clube tiveram muita dificuldade para conter os torcedores. André acabou falando rapidamente com a imprensa presente.

- Agradeço à diretoria que fez esse esforço tão grande para me trazer. Ao presidente (Arnaldo Barros), ao Alexandre (Faria, executivo de futebol) e à torcida por esse carinho. Não tem preço. Isso me motivou a voltar para cá. Acho que agora não vou falar muito, vou para o campo treinar. 
