URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/thiago-mendes-brinca-com-leco-e-garante-renovacao-com-o-sao-paulo.html


Thiago Mendes é um dos pilares do São Paulo e tem contrato com o clube até dezembro de 2019. Nesta quarta-feira, o volante possivelmente conseguiu amarrar um acordo maior com o presidente Carlos Augusto de Barros e Silva, o Leco. 

Explica-se: na saída do treino no CT da Barra Funda, ao ser questionado pelo GloboEsporte.com sobre uma possível prorrogação de vínculo, Thiago colocou Leco na conversa. Com bom humor, os dois brincaram:

– Presidente, essa palavra é do senhor. Ele perguntou para mim, mas é o senhor quem responde – disse Thiago.

Leco, então, entrou em ação: 

– Se depender do São Paulo, claro que sim.

E se depender do Thiago?

– Claro, estamos aí juntos – respondeu o jogador.

Na sequência, os dois toparam posar para uma foto para "selar" o acordo. Tudo no bom humor. Com a vontade dos dois lados explícita, um novo contrato possivelmente pode ser acertado no futuro. O setor é uma preocupação no momento para o São Paulo. Com a saída iminente de João Schmidt, o clube negocia a contratação por empréstimo de um ano de Jucilei, do Shandong Luneng, da China.
