URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/thiago-braga-pede-atencao-ao-uec-e-quer-desfecho-diferente-contra-o-galo.html


Dois jogos, duas vitórias e nenhum gol sofrido. O equilíbrio
entre ataque e defesa vem funcionando no Uberlândia Esporte, vice-líder do Mineiro. Antes
de enfrentar o líder Atlético-MG, neste domingo, às 17h, no Independência, o goleiro
Thiago Braga, remanescente do último estadual, lembrou da derrota do Verdão para
o Galo na estreia em 2016. Classificando o lance do gol de Leonardo Silva como azar, o experiente
goleiro espera desfecho diferente em Belo Horizonte e que o Uberlândia traga
pontos na bagagem em 2017.



– Acho que faltou sorte naquele jogo. Eles tiveram um lance na
lateral e conseguiram fazer o gol. A gente vinha com um jogo taticamente bom, e
infelizmente não conseguimos nenhum ponto. Mas a equipe se portou bem o ano
passado e espero que esse ano seja melhor ainda, jogando fora de casa –
analisou o goleiro.



Para não repetir a derrota do ano passado, Thiago Braga pede
atenção até o fim. Pouco exigido nos dois primeiros jogos do Uberlândia no
Mineiro, o goleiro reafirma a força do sistema defensivo e acredita que será mais
exigido contra o Atlético-MG.



– Contra o Atlético-MG, a equipe deles deve ter um controle
maior do jogo, e o número de finalizações tende a ser maior. Então, temos que
trabalhar bastante durante a semana para chegar preparado no domingo. O sistema
defensivo vem funcionando muito bem, não só na pré-temporada como também nos
primeiros jogos. Temos que estar bem focados para esse jogo – finalizou Thiago.



O sistema defensivo ganhou um reforço nesta quinta-feira. O
lateral-esquerdo Marinho Donizete teve o nome publicado no Boletim Informativo
Diário (BID) da CBF e está à disposição do técnico Catanoce para domingo. O Verdão
fez um treino no estádio Parque do Sabiá na tarde desta quinta-feira. Na
sexta-feira, pela manhã, Catanoce comanda a última atividade antes da viagem a
Belo Horizonte. O time embarca na parte da tarde.
