URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/thiago-braga-espera-uec-equilibrado-para-vencer-o-democrata-gv-no-sabia.html


A vitória contra o Tricordiano na estreia do Mineiro ficou
para trás no Uberlândia Esporte. Para o goleiro Thiago Braga, os três pontos no
primeiro jogo dão tranquilidade na semana de treinos, mas o foco desde
segunda-feira é o Democrata GV, adversário deste domingo, às 17h, no estádio Parque
do Sabiá. Sem se deixar levar pela euforia do triunfo na estreia, Thiago Braga prega
dedicação para o time não se acomodar e equilíbrio para vencer a segunda
seguida no estadual.



– Começar vencendo fora de casa dá uma tranquilidade no
trabalho. Mas não podemos perder o foco, temos que estar sempre pensando em
melhorar, porque as vitórias, às vezes, escondem um pouco os defeitos da
equipe. [Sobre o Democrata GV] vimos uma equipe bem montada. Assistimos o jogo
deles contra o América-MG, fizeram uma boa partida e que foi decidida no
detalhe. Eles vão vir para tentar nos surpreender, mas espero que estejamos em
uma tarde, noite, equilibrada – disse.



Para o goleiro, que foi titular do Uberlândia no último
Mineiro, conquistar pontos no Parque do Sabiá é de suma importância para o
time alcançar os objetivos na temporada, a começar neste domingo. Será o primeiro de seis jogos que o Verdão fará no estádio.

– Os pontos dentro de casa são importantíssimos, esperamos
buscar esses três pontos no domingo. Mas sempre tentando buscar pontos fora de
casa, porque vamos enfrentar equipe grande aqui também. É difícil, temos que
vencer em casa e buscar ponto fora. Esse é o nosso objetivo – finalizou.



O Uberlândia Esporte treinou nesta quarta-feira no estádio Parque do Sabiá. Outros dois treinos estão marcados para o local do jogo, nas tardes de quinta-feira e sexta-feira.

Venda de ingressos

Começou nesta quarta-feira a venda de ingressos para o jogo
contra o Democrata GV e segue até domingo, dia do jogo. Os bilhetes custam
entre R$ 10 e R$ 50, com meia-entrada em todos os setores disponíveis.

Preços
Arquibancada verde - R$ 10
Arquibancada comum (visitante) - R$ 30
Arquibancada especial - R$ 30
Cadeira cativa - R$ 30
Cadeira numerada - R$ 50



Pontos de venda 

Bahamas Granada e
Bahamas Santa Rosa 

Quinta-feira a sábado:  9h às 22h

Domingo: 9h às 13h



Loja Verdão Mania no
Juca Ribeiro


Quinta-feira e sexta-feira: 8h30 às 18h30

Sábado: 8h30 às 13h30

Domingo: 9h às 13h30



Estádio Parque do
Sabiá

Sábado: 9h às 17h

Domingo: a partir das 8h30


