URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/thiago-neves-exalta-ct-do-cruzeiro-e-lamenta-lentidao-dos-times-cariocas.html






Principal reforço do Cruzeiro no início da temporada, inclusive, sendo recebido por torcedores no aeroporto de Belo Horizonte, Thiago Neves está encantado com a estrutura o clube. E é justamente na Toca da Raposa que o jogador tem passado a maior parte do tempo, já que ainda depende de documentos vindos do Qatar para que possa, finalmente, estrear. Com passagens por Flamengo e Fluminense, onde foi campeão brasileiro em 2012, o meia afirma que já estava impressionado com o CT cruzeirense antes mesmo de vestir a camisa celeste (assista ao vídeo).

- Vim treinar uma vez aqui, quando jogava pelo Flamengo, e já tinha ficado impressionado com a estrutura. Já me perguntava como a gente não tinha isso aqui no Rio. Óbvio que as coisas estão caminhando bem lentamente no Rio de Janeiro, mas o Cruzeiro, pela estrutura que tem, só podia ser uma potência no Brasil - disse o jogador ao Troca de Passes.

Porém, para Thiago Neves, não é apenas o centro de treinamento de alto nível que condiciona o Cruzeiro aos títulos em 2017. De acordo com o jogador, a manutenção da base do ano passado e a qualidade da equipe comandada por Mano Menezes podem ser fatores decisivos para o time mineiro repetir o feito de 2013, quando conquistou de maneira inédita a tríplice coroa (Campeonato Mineiro, Copa do Brasil e Campeonato Brasileiro).

- Vou ajudar o time com qualidade, ajudar o Arrascaeta e o Robinho na armação, vai ser mais fácil para eles também, mas quem vai decidir tudo isso vai ser o Mano. Qualidade ele tem, jogadores bons na mão ele tem e a gente quer o Campeonato Mineiro, a Primeira Liga, a Sul-Americana, Brasileirão, Copa do Brasil, tudo o que aparecer. Time a gente tem e condições também - afirmou. 

E se o forte calor brasileiro ajudam Thiago Neves a se recondicionar fisicamente, a demorada com os documentos só faz aumentar a ansiedade do jogador em estrear com a camisa cruzeirense. E, após ver a vitória cruzeirense sobre o Atlético-MG na Primeira Liga, o jogador revelou que espera repetir em breve a comemoração do ex-jogador Roger Flores, que marcou um gol contra o rival e pegou emprestado a cabeça do mascote celeste para celebrar com a torcida no Mineirão. 

- Por um lado, essa demora com a papelada me dá tempo para me condicionar, mas, por outro, estou muito ansioso. Fui no clássico, já fiquei maluco, louco para fazer um golzinho e sair pegando a cabeça do Raposão, igual você fez. São coisas que o torcedor gosta e a gente precisa fazer isso - concluiu. 


