URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/thiago-neves-corre-risco-de-nao-jogar-na-estreia-do-cruzeiro-pelo-mineiro.html


O meia Thiago Neves foi apresentado quarta-feira, na Toca da Raposa II, e, desde o primeiro momento mostrou entusiasmo em relação à estreia. Ela poderia ocorrer no Campeonato Mineiro no próximo dia 29, diante do Villa Nova-MG, no Mineirão. Mas esta situação não está definida por causa da regularização do jogador no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF, que pode não ocorrer a tempo do primeiro jogo do clube mineiro no ano.  

É que o desligamento de Thiago Neves do Al Jazira, dos Emirados Árabes, foi problemático. O 
Al-Jazira atrasou os salários do meia, que cobrou seus direitos na Fifa.
 Por isso, a demora na regularização da documentação. O Cruzeiro, no 
entanto, não se preocupa. Para a diretoria, tudo está correndo dentro 
dos prazos normais. Por se tratar de uma transferência internacional, a 
chegada da documentação e o tempo de publicação do nome do meia no BID 
(Boletim Informativo Diário) da CBF estão no tempo certo.

Entretanto, o técnico Mano Menezes se mostrou preocupado com a questão burocrática e teme não poder contar com o jogador para o jogo contra o Villa. 

- Em relação à questão da preparação, os jogadores
com essa qualidade, como o Thiago, superam algumas deficiências 
momentâneas. O Thiago vinha treinando e, nos treinamentos que participou
 junto com
o grupo, a evolução dele ficou evidente. Temos como limitador a parte 
legal.
Isso talvez exija um pouco de tempo. Mas, quando ele tiver
condições legais, certamente poderá jogar. 



Thiago não joga desde outubro, quando fez a última partida pelo Al-Jazira, dos Emirados Árabes Unidos. O paranaense, no entanto, não descuidou da parte física, e trabalhou normalmente, não só no clube, mas também fora dele, com um personal. 
