URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/thiago-neves-posta-foto-com-colegas-de-elenco-e-torcida-cruzeirense-vibra.html


Thiago Neves fez a alegria do torcedor cruzeirense na noite desta quinta-feira. O jogador, que já mostrou ser bem ativo nas redes sociais, postou uma foto ao lado de Rafael Sobis, Rafinha e Robinho, colegas de elenco do Cruzeiro, com a legenda "Parceria já!". 

Os torcedores reagiram a postagem elogiando os quatro jogadores, e afirmando que com esses quatro atletas em campo, o Cruzeiro certamente será campeão. Alguns internautas afirmaram que os quatro devem ser titulares na equipe de Mano Menezes enquanto escreveram "entregue a taça" e "quantas assistências e gols nesse foto". 

O Cruzeiro segue a pré-temporada, e os jogadores fazem treinos em dois períodos além de ficarem concentrados na Toca da Raposa II. 
