URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/thiago-santos-leva-pintura-nacional-da-rodada-apos-acertar-belo-chute.html






A disputa pelo prêmio de "pintura nacional" da rodada promovido pelo "É Gol!!!" foi boa, com nomes como Mancuello e Otero brigando para ver qual foi o gol mais bonito do fim de semana. No entanto, quem levou a votação com ampla maioria foi Thiago Santos, do Linense, que levou 52,66% dos votos após completar um grande lançamento com um bom domínio e uma finalização certeira, sem chances para o goleiro do Santos.

Em segundo lugar ficou Mancuello, do Flamengo, que soltou uma bomba no ângulo do goleiro do Nova Iguaçu e levou 22,17% dos votos. Além deles, completaram a votação Otero, do Atlético Mineiro, que ficou com 14,32%, Thiago Ribeiro, que levou 8,69% e Pedro Carmona, do Audax, que recebeu apenas 2,16% dos votos.


