URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/thiago-maia-confirma-nao-ao-zenit-nao-quero-jogar-na-neve-ainda.html


Thiago Maia admitiu nesta sexta-feira, em entrevista no CT Rei Pelé, que recebeu e recusou proposta do Zenit, da Rússia. A oferta foi de 18 milhões de euros (R$ 66 milhões). O volante conversou com família, empresário e diretoria e optou por permanecer no Santos em 2017. O frio rigoroso no país pesou na decisão.

– Teve (proposta) da Rússia, que foi tentadora, mas não quero jogar na neve ainda (risos). Todo jogador tem o sonho de chegar  seleção brasileira, em um grande da Europa. Minha hora vai chegar e vocês vão saber. Tem muita coisa no Santos ainda. Quero ser um Clodoaldo – disse Maia.

Zeca também foi procurado por clubes europeus, mas não recebeu proposta oficial nas últimas semanas. O interesse do lateral-esquerdo também é de permanecer nesta temporada.

– Teve interesse pra mim e o Thiago (Maia), mas falando por mim, resolvi ficar. Tem grandes campeonatos este ano. Só Deus sabe sobre o dia de amanhã, vou procurar fazer boa pré-temporada, e jogar bem Paulista, Libertadores e Brasileiro – afirmou o camisa 37.

O objetivo do Peixe é não vender qualquer atleta pelo menos no primeiro semestre de 2017. A comissão técnica acredita que o maior trunfo santista é a manutenção do elenco.
