URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/tiago-alves-preve-classico-duro-para-o-nautico-e-elogia-vinicius-eutropio.html


Será a primeira vez que Tiago Alves disputará um clássico em Pernambuco. Mas ele já sabe que vai ser difícil. Isto porque, do outro lado, estará Vinícius Eutrópio, técnico do Santa Cruz. Os dois trabalharam juntos na Ponte Preta, no início do ano passado, e o zagueiro elogiou o antigo chefe. Tiago alertou para o plano de jogo do treinador.

- Todas as equipes no início da temporada ainda procuram um time ideal. Eu trabalhei com Eutrópio e ele é um estrategista. Ele procura achar alguns pontos vulneráveis na nossa equipe. É um curto espaço de tempo para se trabalhar, mas eu espero que não dê para eles acertarem tanto. Temos de manter uma boa base e fazer um jogo consistente.

Tiago Alves deve ser capitão novamente. É difícil que o meia Marco Antônio jogue, porque ele ainda está se recuperando de uma lesão na coxa direita. E o dono temporário da braçadeira lamentou a ausência. 

- A gente soube dois dias antes que Marco não ia para o jogo. E ele é uma liderança aqui dentro, assim como outros também. Ele é nosso capitão e sabemos da importância dele.

Tiago Alves falou do primeiro clássico que deve disputar. Ele não crê em uma partida movimentada, com os dois times soltos, por causa da falta de ritmo. 

- É um jogo diferente. Envolve a paixão de torcedores locais, uma mídia grande... É um jogo especial e logo de cara, com as duas equipes em formação. Não acho que vai ser um jogo solto, vai ser de mais estudo, até pela parte física não estar 100%. Precisamos extrair o máximo da nossa equipe para quando chegar o momento decisivo estarmos melhores. 
