URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/01/tigre-estreia-com-reclamacoes-juiz-nao-pode-interferir-do-jeito-que-interferiu.html




Mal começou e já rendeu reclamações e polêmicas. A Primeira Liga, que teve sua estreia em 2017 com a vitória do Fluminense sobre o Criciúma, de virada, por 3 a 2, dá indícios que a arbitragem novamente estará sob os holofotes no futebol brasileiro desde o primeiro mês do ano. Após o apito final em Juiz de Fora, local escolhido pelo time carioca para receber o Tigre no primeiro jogo oficial da temporada, representantes do time catarinense demonstraram insatisfação com as decisões do trio paranaense, encabeçado por Adriano Milcvisk no estádio Radialista Mário Helênio. 

A reclamação mais acintosa partiu do presidente tricolor. Jaime Dal Farra, em entrevista à rádio Eldorado, não gostou das decisões do árbitro da partida. As contestações vão desde a marcação de faltas, passando por suposto impedimento no primeiro gol do Flu e chega à decisão quanto ao tempo de acréscimos (foram quatro minutos extras na segunda etapa). 

- Estranhei algumas marcações. Teve a falta ridícula que o juiz não deu, um cara se pendurou, quase deu pontapé no (Caique) Valdívia, ai tomamos o segundo gol, com falha gritante do juiz. Também gritante no primeiro gol, em impedimento que todo mundo viu. Piada de mau gosto, nunca vi dar tão pouco tempo (de acréscimos) com cinco substituições, paradas, nosso time todo em cima. Vou fazer uma reclamação formal, vou criticar mesmo, existe uma comissão de arbitragem para isso, porque isso não pode acontecer, o juiz não pode interferir do jeito que interferiu no resultado. O Flu teve três chances, bola no pau também, não vamos diminuir o mérito do rival. 

Emerson Almeida, gerente de futebol do Criciúma, foi mais brando nas palavras. De forma mais sutil, porém, contestou algumas marcações do árbitro paranaense. 

- Na minha opinião a arbitragem foi infeliz, mas não gosto de comentar. O primeiro gol com impedimento, alguns lances duvidosos, mas isso não vem ao caso agora, estamos iniciando um trabalho, os jogadores estão cientes que fizeram um bom jogo e tenho certeza que vamos começar bem no estadual - falou o Emerson, aproveitando para projetar o primeiro jogo do Catarinense no sábado contra o Avaí, no Heriberto Hülse, às 17h. 

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
