URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/02/timao-ouviu-de-drogba-que-ele-deve-se-aposentar-e-trabalhar-no-chelsea.html


A negativa de Didier Drogba à proposta do Corinthians pode ter sido a última negociação do marfinense de 38 anos como jogador de futebol. 

Isso porque, ao recusar o convite em conversa com o presidente Roberto de Andrade por videoconferência, na última terça, o centroavante disse que deve se aposentar e que pode assumir um cargo no Chelsea, da Inglaterra, onde é ídolo.

– Ontem (na última terça) falamos por telefone e ele me disse que ia seguir outro caminho que não o Brasil, mas que ficou contente pelo convite –  afirmou o presidente, nesta quarta-feira.

No ano passado, Drogba chegou a ser convidado pelo técnico Guus Hiddink para ser seu auxiliar nos Blues, mas acabou acertando com o Impact de Montreal, do Canadá, da MLS. Líder do Inglês, o time hoje é comandado por Antonio Conte.

E MAIS
> Opinião: Corinthians erra na condução do caso Drogba do início ao fim
> Presidente do Timão detalha conversa com Drogba e nega intermediários

Em nove anos como jogador Chelsea, divididos em duas passagens, o africano marcou 164 gols em 381 partidas disputadas.
