URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/02/time-de-extremos-bahia-estreia-na-copa-do-brasil-atento-ao-regulamento.html


O Bahia de Guto Ferreira não leva gols. Em seis jogos na
temporada, a defesa não foi vazada sequer uma única vez. Por outro lado, o
Bahia de Guto não marca gols fora de casa. Foi assim nas três vezes que atuou
longe de Salvador. E é assim, nesse verdadeiro dilema, que o Tricolor estreia
na Copa do Brasil nesta quinta-feira, às 20h30 (horário de Brasília), contra o
Sergipe, no estádio Batistão. 





Por conta das características apresentadas pela equipe, há
uma preocupação em relação ao novo formato da Copa do Brasil, que agora tem
apenas um jogo decisivo na primeira fase, com o time visitante levando a vantagem
do empate. Se o Bahia mantiver a média e não levar gols, ok: sairá de campo com
a vaga. Caso tome um gol, aí é que mora o problema: terá que correr atrás para
balançar as redes fora de casa, coisa que ainda não fez na temporada.



O desempenho defensivo é excelente. Pelo Campeonato Baiano,
o Tricolor venceu o Bahia e Feira por 6 a 0, o Jacobina por 2 a 0 e empatou sem
gols com o Jacuipense. Pela Copa do Nordeste, foram dois empates em 0 a 0,
diante de Fortaleza e Altos, e um triunfo por 2 a 0 sobre Moto Club.



Os três empates sem gols, nesse caso, representam os jogos
em que o Bahia jogou fora de casa e não marcou. Ou seja: a equipe está invicta
na temporada, mas não tem um ataque produtivo. São dez gols marcados em seis
partidas, mas seis deles foram anotados em um único jogo. 



Isso tudo jogando contra um adversário perigoso, que venceu todos os quatro  jogos que fez dentro de casa esse ano, dois pelo Sergipano e outros dois pela Copa do Nordeste.  

A Copa do Brasil é encarada pelo Tricolor como prioridade,
por isso o técnico Guto Ferreira suspende o rodízio e manda a campo a equipe
titular, que deve ser a seguinte: Jean; Eduardo, Tiago, Jackson e Armero;
Juninho e Matheus Sales; Régis, Zé Rafael e Diego Rosa (Mário ou Kaynan);
Hernane.

o jogo

Sergipe x Bahia, 1ª fase da Copa do Brasil;
Local: estádio Batistão, Sergipe;
Horário: 20h30 (horário local);
Provável escalação: Jean; Eduardo, Tiago, Jackson e Armero;
Juninho e Matheus Sales; Régis, Zé Rafael e Diego Rosa (Mário ou Kaynan);
Hernane;
Desfalques: O atacante Edigar Junio e o volante estão no departamento médico; o argentino Allione sofreu um estiramento; os laterais Matheus Reis e Wellington Silva não estão à 
disposição; o meia Renato Cajá recebeu uma proposta e ficou em Salvador;
Arbitragem: Grazianni Maciel Rocha 
apita o jogo, auxiliado por Silbert Faria Sisquim e Diogo Carvalho Silva. O trio é do Rio de Janeiro.



SAIBA MAIS
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
