URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/time-alternativo-coritiba-da-peso-ao-atletiba-eles-vao-dar-o-maximo.html


Um clássico para valer. O Coritiba vai entrar em campo no domingo contra um Atlético-PR formado em sua maioria por jogadores da base, enquanto o time principal mantém foco na Libertadores. Porém, o discurso entre os jogadores do Coritiba é que não há vantagem em enfrentar o adversário sem força máxima. 

O lateral-esquerdo Carlinhos lembra que os jogadores que estarão representando o Atlético-PR terão ainda mais motivação no clássico. Ele ressalta que o jogo é a oportunidade dos atletas ganharem mais espaço no clube rival. 

- Independente se é
alternativo ou não, quem está do outro lado é o Atlético-PR. Temos que focar e concentrar
bem. Quem vai jogar lá estará representando o Atlético-PR e, como eles não vêm
tendo oportunidade, vão dar o máximo para estar jogando e aparecendo, além de dar opção ao treinador
deles. Isso de time alternativo não existe. Quem vai estar em campo é o Atlético-PR - frisou o camisa 30.

> Participe da cobertura interativa do Coxa

O discurso foi endossado pelo atacante Henrique Almeida, que terá a oportunidade de jogar o clássico contra o Rubro-Negro pela segunda vez depois de sua passagem em 2015, com gol no Atletiba. Na sua opinião, o Coxa terá dificuldades na casa do adversário, mas que o time de Carpegiani pode conquistar a vitória. 

- Clássico
é clássico, independente de time misto ou quem venha do lado de lá. Eles estão
representando o Atlético-PR. A cobrança é igual para os dois lados. Vai ser um
jogo duro. O torcedor pode ter certeza de que nós vamos nos empenhar ao máximo.
Vamos correr, lutar e não desistir. Tenho certeza de que vamos sair com um
grande resultado da Arena - completou.

O time alternativo do Atlético-PR também não representa uma carga mais leve para o rival, completa Henrique Almeida. Para ele, o importante será o resultado em campo. 

- Se fosse ao contrário, se a gente jogasse no Couto, contra um time misto contra o Atlético-PR, se nós perdêssemos o jogo, aparecia que o Coritiba perdeu, independente de quem entrou em campo. Cada um está representando o seu clube. Entrou em campo, tanto faz quem jogue, o que vale é o resultado final. Essa questão de pressão para um lado ou para o outro acaba sendo igual.

Carlinhos e Henrique só divergiram em um tema: será válido acompanhar o jogo do Furacão pela Libertadores, contra o Deportivo Capiatá-PAR, na quarta-feira? Enquanto o lateral afirma que vai ficar de olho, o atacante não mostrou muita empolgação para analisar o rival, mesmo com outra formatação de equipe.

- Nós, jogadores, temos que acompanhar o nosso rival até mesmo para saber os pontos fortes e fracos. Eu mesmo vou assistir. Mas, independente do resultado, acho que não vai interferir em nada porque domingo é clássico. A motivação e a concentração são outras, não tem nada a ver - disse Carlinhos.

- Não sei se vou assistir, acho que é
mais problema deles lá. Mas se não estiver fazendo nada, é capaz que eu veja - explicou Henrique Almeida.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Após maratona, Coritiba tem semana cheia antes do clássico Atletiba
Sem o camisa 10, Carpegiani procura solução caseira para o Atletiba
Jonas e William Matheus iniciam fase de transição no Coritiba
Após defender a Seleção sub-20, lateral Dodô retorna ao Coritiba
Fora dos planos do Vitória, Cárdenas pode acertar ida para o Coxa
Anderson espera acordo com o Inter para decidir ida para o Coritiba
Coritiba perde Rildo para o clássico com o Atlético-PR

Contra o Atlético-PR, o Coxa perdeu o volante Alan Santos e o atacante Rildo, com lesões musculares. Carpegiani espera pela evolução do meia Yan, que deixou o campo com dores musculares, na vitória por 2 a 1 sobre o Foz do Iguaçu. Além dele, o atacante Rildo também apresentou o mesmo problema e foi vetado antes do jogo do último sábado. Quem está fora do clássico é o volante João Paulo, que passou por cirurgia no tornozelo.

No Paranaense, o Coritiba é o quarto colocado, com sete pontos, sendo duas vitórias, um empate e uma derrota. O Furacão está em 10º lugar, com apenas dois pontos e nenhuma vitória em três jogos. Atlético-PR e Coritiba se enfrentam no domingo, às 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense

Atlético-PR x Coritiba - Paranaense
Local: Arena da Baixada
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Wilson; Werley, Walisson, Juninho e Carlinhos; Edinho, Matheus Galdezani; Ruy, Henrique Almeida, Kleber e Neto Berola
Desfalques: volantes Alan Santos (lesão muscular) e João Paulo (ligamento); Rodrigo Ramos (lesão muscular) e o atacante Rildo (lesão muscular)
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
