URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/02/timido-mas-so-fora-de-campo-quem-e-erick-nova-promessa-do-nautico.html






Quando Erick soube que ia dar uma entrevista ao GloboEsporte.com, ficou nervoso. Tímido na frente dos microfones e das câmeras, o garoto, de 19 anos, chegou a fugir para não dar entrevistas. Na quinta-feira, todos esperavam que ele falasse sobre a atuação, na vitória por 1 a 0, sobre o Central, com direito a assistência e marcadores entortados em campo. O atacante, em vez disso, saiu de fininho e se trancou em um dos quartos do hotel do CT do Náutico. Como se habituou a fazer nos gramados, driblou os jornalistas.

Não faz muito tempo, Erick deu os primeiros passos no futebol. Tudo começou no bairro do Jordão, na Zona Sul do Recife, na "escolinha de Bilula". Depois jogou um Campeonato Pernambucano de bairros, pelo Garota da Prazerense, do bairro de Prazeres, e aí tudo começou a mudar. Um olheiro do Santos ofereceu um teste ao garoto no clube paulista.

- Ele me chamou e eu fui. Acabei fazendo um teste e fui aprovado - disse ele, com poucas palavras.

Em 2013, Erick viveu dias que jamais imaginara no CT do Santos. Uma vez, quando se preparava para treinar, viu Neymar na sua frente. O atacante, que hoje atrai os holofotes do mundo com as camisas do Barcelona e da seleção brasileira, cumprimentou todos os meninos da base. Nenhum outro encontro supera a surpresa de ter um dia apertado a mão do maior de todos: Pelé.

- Conheci até Pelé. Teve um treino na base lá e eu jogava com o filho dele, Joshua (que hoje não está mais na base do Santos e cursa Ciência do Esporte, na Universidade de Tampa, na Flórida). Ele foi ver o filho dele treinando e eu conheci - afirma, com a maior simplicidade do mundo.

Depois, conta Erick, a diretoria mudou e ele foi dispensado. Chegou no Náutico, onde ficou todo 2014 e, depois, foi emprestado ao Cruzeiro. Após um ano na Raposa, retornou ao Timbu. Nas categorias de base, dava trabalho. Morador do bairro do Jordão, o jogador passava cerca de uma hora e meia no trajeto de ônibus de casa até o centro de treinamento. Segundo relatos, queria fugir de alguns treinos.

- Era uma hora e meia de ônibus. Dava uma preguiça danada.

Mas foi, há menos de um mês, que a vida mudou completamente. Da base para o profissional. Da Copa São Paulo de Futebol Júnior para encantar os torcedores e se tornar uma esperança. Artilheiro do Timbu na Copinha deste ano, com quatro gols, Erick foi promovido junto com o goleiro Sérgio, o volante Feliphe Gabriel e o atacante Gerônimo, no dia 16 de janeiro. Só ele teve a chance de jogar sob o comando de Dado Cavalcanti. Entrou nos três primeiros jogos do ano. 

- Erick veio da Copa São Paulo, e a gente vem trazendo orientações para ele. Ele ganhou dois quilos em menos de um mês e o processo é de alimentação, treino e suplementação. Ele vem fazendo bons jogos, mas tem muito a evoluir. Não podemos achar que ele vai ser a solução do Náutico. Ele vem entrando bem e fazendo boas participações. Contra o Central, foi decisivo na questão tática e no individual - disse o técnico Dado Cavalcanti.

Contra o Uniclinic-CE, pela Copa do Nordeste, Erick foi acionado. Partiu para cima dos marcadores e colocou uma bola na trave, antes de Juninho mandá-la para o fundo das redes e fechar os 4 a 0 no placar. No seguinte, um clássico contra o Santa Cruz. De novo acionado, tentou colocar fogo no jogo. Mas deu mesmo vida a intenção contra contra o Central. Na jogada do gol de Maylson, entortou três marcadores e cruzou na cabeça do meia. 

Antes de dar uma de suas poucas entrevistas, ainda tomado pela timidez, fez só uma exigência.

- Coloca o vídeo do meu lance contra o Central na matéria!
