URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/planeta-sportv/noticia/2017/01/timor-leste-e-suspenso-por-falsificar-documentos-de-jogadores-brasileiros.html




A Federação Asiática expulsou a Federação do Timor-Leste da Copa Asiática de 2023 por adulterar documentos de jogadores brasileiros para que defendessem a seleção timorense em jogos de classificação para a competição. Segundo uma investigação feita pela Federação Asiática e a Fifa, o Timor-Leste apresentava documentos de brasileiros às entidades alegando que os pais desses jogadores haviam nascido no país.

Mas a investigação concluiu que os documentos eram falsos e que não havia qualquer traço de cidadania desses jogadores. Ao todo, 12 brasileiros estavam envolvidos no esquema, tendo nove deles disputado 29 partidas da fase classificatória. A Federação Asiática, além de expulsar o Timor-Leste das eliminatórias, suspendeu a seleção por dois anos e multou em R$ 60 mil. Responsável pela armação, o secretário-geral da Federação do Timor-Leste, Amandio de Araujo Sarmento, foi suspenso por três anos e terá de pagar uma multa de R$ 30 mil. 

A Fifa ainda investiga a participação desses jogadores em sete jogos das Eliminatórias para a Copa do Mundo de 2018, na Rússia. Caso seja comprovada a atuação dos brasileiros, as partidas podem ser anuladas, e a Fifa pode impor sua própria punição ao Timor-Leste. 
