URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/tipo-colombia-vasco-busca-acerto-com-atacante-andres-escobar.html


O Vasco está perto de trazer mais um atacante para o elenco. O clube tem negociações avançadas com o colombiano Andrés Ramiro Escobar. Atacante de 25 anos viaja nesta noite para o Rio de Janeiro. Ele pertence ao Dinamo de Kiev, da Ucrânia, e chega por empréstimo ao Cruz-Maltino

- Perguntaram pelo jogador. Há interesse. Mas você precisa falar com as pessoas do Vasco - disse o empresário do jogador, Raul Ramirez. 

Escobar, conhecido como Manga na Colômbia, tem 25 anos e contrato com o Dinamo de Kiev, da Ucrânia, que concordou em emprestá-lo novamente. Em 2016, o jogador atuou no Millonarios.

Manga foi revelado no Deportivo de Cali. De lá, foi vendido ao Dinamo de Kiev, mas não se firmou. Nos anos seguintes, foi emprestado novamente ao Deportivo e também a Evian (França), Dallas (EUA), Nacional de Medellín e Millonarios. Além de atuar pelos lados, ele também pode jogar no meio-campo, mais avançado.

