URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/tirar-tres-pontos-e-autoestima-o-que-o-voltaco-quer-do-jogo-contra-o-vasco.html


Três pontos separam Volta Redonda e Vasco, adversários deste domingo pela quarta rodada do grupo C da Taça Guanabara. Além de tirar a diferença, o Voltaço quer vencer a primeira na temporada para chegar com moral para o jogo contra o Cruzeiro, na quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil.

Se o compromisso da quarta-feira é importante, contra o Vasco o Volta Redonda também joga todas as suas fichas. Em caso de derrota, o time comandado por Cairo Lima dá adeus às chances de ir às semifinais e o resultado ainda classifica o rival.

Autor de um gol improvável na partida contra o Bangu, o lateral-esquerdo 
Cristiano avisa que o time vem em uma crescente e, apesar do jejum de vitórias,uma vitória pode mudar o astral do Voltaço para a sequência da temporada.

— Novamente fizemos uma grande partida conta o Bangu. Mandamos em grande 
parte do jogo, criamos mais chances de gol, porém, assim como nos outros
 dois jogos, infelizmente a vitória não veio. A equipe está bem 
tranquila e consciente da difícil partida que teremos pela frente. 
Entretanto, sabemos que só a vitória nos interessa e vamos atrás dela - disse.

Voltaço e Vasco se enfrentam às 19h30 deste domingo, no Raulino de Oliveira, em Volta Redonda. O GloboEsporte.com vai acompanhar os lances em Tempo Real, com vídeos.

venda de ingressos

Os ingressos para a partida contra o Vasco, neste domingo, estão sendo vendidos em pontos credenciados em Volta Redonda. A entrada para a arquibancada está custando R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia). Os preços das cadeiras especiais são R$ 60 (inteira) e R$ 30 (meia).

Os ingressos podem ser comprados nas loterias do Meia-Meia nos bairros Aterrado, Retiro e Vila Rica/Tiradentes, além do quiosque do Diário do Vale, no 1° piso do Sider Shopping, na Vila Santa Cecília. No dia do jogo, as bilheterias do estádio abrirão a partir das 8h.

— Esperamos contar com o apoio do nosso torcedor e vamos fazer valer a nossa força dentro do Raulino para sair de campo com os três pontos, que nos mantém vivos na briga por uma vaga na semifinal - acrescentou Cristiano.

As entradas dos torcedores do Volta Redonda serão pelos setores Azul e Amarelo. Já os visitantes entrarão pelos setores Laranja e Verde.
