URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/campeonato-cearense/noticia/2017/01/tiradentes-surpreende-uniclinic-vira-jogo-no-castelao-e-vence-por-4-2.html


Tiradentes se impôs em campo, na Arena Castelão, na tarde deste sábado (21), e derrotou o Uniclinic, de virada, por 4 a 2. Com grande atuação de Allef, que marcou duas vezes, o Tigre da Polícia Militar superou o placar adverso em dois momentos e garantiu a vitória na segunda etapa. Valdir Papel e Alan, de pênalti, marcaram os outros gols da equipe da PM. Edson fez os dois tentos da Águia da Precabura.

Com o resultado, o Tiradentes chega aos seis pontos e assume provisoriamente a liderança do Cearense. O Uniclinic segue com quatro pontos e pode perder até quatro posições, saindo do 4º para o 8º lugar.

Na próxima rodada, a Águia da Precabura encara o Itapipoca, fora de casa, às 16 horas do próximo domingo (29). Antes, o time de Fortaleza encara o Náutico, na próxima terça-feira (24), às 19 horas, na Arena Pernambuco, pela Copa do Nordeste. O Tigre da PM só volta a campo no sábado (28), contra o Guarani de Juazeiro, em casa, a partir das 16 horas.

>>> Confira a tabela de classificação do Campeonato Cearense

Como foi o jogo

O Uniclinic começou melhor e abriu o marcador, aos 15 minutos, com Edson. Mas não demorou muito tempo para que Michel empatasse, de cabeça, após cobrança de escanteio. Daí em diante, a partida ficou muito igual e as duas equipes criavam boas jogadas de ataque.

Na volta para o segundo tempo, a Águia da Precabura voltou a ficar na frente com Preto, aos nove minutos. Depois disso, o Tigre cresceu de uma forma tão impressionante, que dominou todas as principais ações em campo. O resultado disso foi uma virada inquestionável: Allef empatou de novo, aos 20. Em seguida, Allan virou, em cobrança de pênalti, aos 35 minutos. E, em uma contra-ataque mortal, Allef marcou de novo, aos 44, sacramentando o resultado.
