URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/bastidores-fc/post/tirone-entra-de-cabeca-na-campanha-de-leila-pereira-ao-conselho-do-palmeiras.html


Arnaldo Tirone, presidente do Palmeiras em 2011 e 2012, se jogou de cabeça na campanha de Leila Pereira – dona da Crefisa – ao Conselho Deliberativo do clube. Sócios do Palmeiras tem recebido mensagens de Whastapp enviadas por Tirone, com a imagem de um santinho de Leila Pereira. Tirone não é o único ex-presidente do Palmeiras a declarar apoio à dona da patrocinadora do clube. Mustafá Contursi, que mantém seu poder no clube com o passar dos anos, também apoia Leila da Crefisa.