URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/noticia/2017/02/tite-cogita-convocar-diego-souza-do-sport-para-vaga-de-gabriel-jesus.html


A posição de centroavante da seleção brasileira está - temporariamente - sem dono. Com a lesão de Gabriel Jesus, que pode ficar até três meses longe dos gramados, a disputa pela vaga aumenta. Uma das opções do técnico Tite é Diego Souza, do Sport.

Quem confirmou isso foi o próprio técnico da Seleção. Em entrevista ao Esporte Interativo, após o jogo entre PSG e Barcelona, pela Liga dos Campeões, Tite foi questionado a respeito de quem poderia ser o substituto de Jesus.

- Pelas características físicas, Diego Souza pode fazer (a função de centroavante) como fez contra a Colômbia. Tanto é que, no gol que nós fizemos, ele faz o pivô, gira e está concluindo, dentro da área, a bola de fundo. Essa característica a gente está procurando - afirmou.

Cabe ressaltar que Diego não é atacante de origem. No Sport, como em toda a carreira, o jogador atua como meia. Apenas eventualmente é utilizado como centroavante - ou falso nove.

+ Com dedo quebrado, Gabriel Jesus ficará parado por até três meses

Outro nome lembrado por Tite foi o de Roberto Firmino, do Liverpool. O técnico, no entanto, deixou claro que esta não é uma questão decidida. Ele deixa o leque aberto na posição de centroavante.

Os próximos jogos do Brasil nas Eliminatórias são no dia 23 de março, contra o Uruguai, no estádio Centenário, e no dia 28 do mesmo mês, na Arena Corinthians, diante do Paraguai. A convocação de Tite será para essas duas partidas.
