URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/titular-matheus-anjos-vibra-com-gol-pelo-atletico-pr-alegria-e-pouco.html






O meia Matheus Anjos só precisou de sete minutos para deixar a sua marca no time profissional do Atlético-PR na tarde deste domingo, diante do Rio Branco-PR, na estreia do Campeonato Paranaense. Foi dele o único gol anotado pelo Furacão na largada do estadual, na Estradinha, em Paranaguá (veja o gol no vídeo acima), no primeiro tempo.

Logo no início do segundo tempo, o atacante Bruno Rodrigues acionou Matheus Anjos, que aproveitou a bobeada na zaga adversária, fez o giro e abriu o placar contra o Leão da Estradinha (veja o gol no vídeo acima). Após a partida, o jogador de 18 anos não escondeu a felicidade ao anotar o gol pelo Rubro-Negro, o primeiro como profissional.

"Alegria é pouco pra definir o que eu estou sentindo, poucos sabem tudo que eu já passei pra chegar até aqui... Primeiro gol como profissional na minha estréia, glória a Deus!!!", escreveu em uma rede social.

Matheus Aleksander dos Anjos é natural de Campinas e passou pela base do São Paulo, antes de chegar ao Atlético-PR em 2011. O jogador já havia chamado a atenção em dezembro do ano passado, na final do Campeonato Paranaense sub-19, quando fez um gol de antes do meio-campo. 

Na última quarta-feira, durante o amistoso sem gols com o Peñarol, na Arena da Baixada, o meia foi acionado pelo técnico Paulo Autuori aos 37 minutos do segundo tempo.

Veja também
Tabela do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie as atuações dos jogadores
Autuori critica ambiente hostil na Estradinha; presidente do Leão rebate
Orgulhoso com "garotada", Paulo Autuori minimiza erros: "Aprendizado"

- A gente queria a vitória, né, mas o empate fora de casa, é difícil de jogar aqui, o campo não é dos melhores, a torcida deles empurra muito, mas foi bom. A nossa equipe está vindo numa evolução e creio que semana que vem vai jogar melhor. Fico feliz pelo meu rendimento, sei que faltou um pouco de ritmo ali no segundo tempo, mas isso a gente vai adquirindo no decorrer dos jogos.

Depois da estreia no estadual, o Rubro-Negro, com força máxima, enfrenta o Millonarios, da Colômbia, pela segunda fase da Libertadores da América. O primeiro duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, na próxima quarta-feira, às 21h45 (horário de Brasília), na Arena da Baixada. A decisão será no dia 8, no estádio El Campín, em Bogotá.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
