URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/nautico/noticia/2017/01/titular-pressas-cal-se-ve-pronto-para-primeiro-classico-pelo-nautico.html


A oportunidade "caiu no colo". Cal Rodrigues não era cotado para ser titular do Náutico, mas teve ajuda do destino. Maylson, substituto de Marco Antônio, machucado, também se lesionou. Assim, o garoto da base só soube que ia enfrentar o Uniclinic-CE - na goleada por 4 a 0 da última terça-feira, pela Copa do Nordeste - no vestiário da Arena de Pernambuco. Agora, vive a expectativa de atuar de frente pela primeira vez como profissional em um clássico. O Timbu enfrenta o Santa Cruz, às 16h do próximo domingo, pelo Campeonato Pernambucano.

- Cal ficou sabendo que ia jogar na preleção. Nós que somos experientes já sentimos um pouco. E quem é da base, sente mais. A gente procura passar um pouco mais de tranquilidade, mas eles se comportaram muito bem - revelou o zagueiro Tiago Alves, que foi o capitão do Náutico na partida.

Cal acha que fez uma boa apresentação - saiu aos 35 minutos do segundo tempo, substituído por David. Contudo, não o suficiente para garantir a titularidade contra o Santa Cruz.

- Não me escalei. Na minha primeiro coletiva, disse que não podia ter medo de concorrência. Estava trabalhando e acho que joguei bem. Vi que Dado me elogiou. Acho que sou uma opção. Fiz o meu papel. Estou esperando mais uma oportunidade e estou galgando minha vaga. 

A chance de Marco Antônio jogar é remota. Cal deve disputar uma vaga com Maylson, que se recuperou de um cansaço muscular. O garoto listou a diferença em relação ao concorrente.

- É difícil porque me acho bem parecido com Maylson. Acho que somos inteligentes, temos bons passes. Talvez tenha um fator a mais, que é a bola parada. Mas Maylson é mais maduro. 

Apesar da chance de estrear num clássico, Cal teve uma experiência na base, mas ruim. Ele garante, por outro lado, que não o perturba. 

- Só perdi um para o Santa. Perdi um título Estadual para o Santa, em 2012, nos pênaltis, mas não foi nada que me marcou.
