URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/titulos-licoes-com-ceni-e-maior-valor-de-mercado-os-planos-de-luiz-araujo.html


Autor de dois gols do São Paulo na vitória por 3 a 1 no clássico com o
Santos, na noite de quarta-feira, na Vila Belmiro, o jovem Luiz Araújo tem planos bem definidos para o seu futuro. Em ótimo momento, o atacante de 20 anos, cria da categoria de base,
ganha cada vez mais espaço no time do técnico Rogério Ceni e projeta jogar
em um gigante do futebol mundial. 

Mas antes disso, ele almeja
continuar evoluindo sob comando de quem chama de Mito e, sobretudo, conquistar títulos pelo clube que lhe paga o salário com o qual ele sustenta cinco familiares.

– Eu sonho em ir para o maior clube da Europa: o Barcelona. Mas também
tem o Real Madrid, o Manchester United, o Borussia (Dortmund), que eu acho a torcida muito
fera, ou o Bayern de Munique. Mas agora meu objetivo é continuar focado no
São Paulo para darmos logo um título a essa torcida, porque eles
estão carentes de títulos – disse Luiz Araújo, em visita à TV Globo para participar ao vivo do Globo Esporte.



No mês passado, o Lille, da França, fez uma proposta de R$ 22 milhões
para contratar o atacante. A pedido de Rogério Ceni, o São Paulo recusou. Além
de não querer perder outro homem de frente após a venda do também jovem David
Neres para o holandês Ajax por R$ 50 milhões, o comandante tricolor salientou que Luiz Araújo
poderá ser negociado no futuro por um valor muito maior do que o oferecido pelos franceses. Questionado sobre quanto ele acha que pode valer, o garoto não quis falar
em cifras. Mas ele deixou claro que bota muita fé no seu taco.

– É um assunto muito delicado. Eu sempre vou me valorizar ao máximo,
porque sei do meu potencial, da minha capacidade. Mas isso depende do clube que
vai vir que comprar e vai fazer a oferta. E o que vai valer é o que faço dentro
de campo. Vou fazer meu melhor para valer o maior valor possível para eu ajudar
o São Paulo e minha família, que é o mais importante para mim.

+ Luiz Araújo vibra com respaldo de Ceni: "Pediu para eu ficar" 



Apesar da ótima fase, Luiz Araújo não tem certeza de que será
titular. No jogo em que mais brilhou, o garoto entrou no segundo tempo,
no lugar de Neilton. Neste início de trabalho, Ceni tem feito um rodízio. Por conta disso, segundo o camisa 31, os jogadores se dedicam
ainda mais.

– Não tem titular. Todos são importantes para o Rogério. Aquele que ele
colocar em campo vai ajudar o São Paulo a sair vitorioso, que é o que todos
querem. Está valendo a pena trabalhar com o Mito. Estou muito
feliz pelo momento que estou vivendo no São Paulo. E estou feliz pelo momento que o Rogério está vivendo como treinador. Quando você olha para o banco e vê um Rogério, o jogador tem muito mais respeito. Além da história dele no futebol, ele
conquista esse respeito pelo carinho que ele demonstra e a confiança em todos os jogadores.

A chegada de Lucas Pratto, que está relacionado para o jogo de sábado contra o Mirassol, empolga ainda mais Luiz Araújo. O renomado
centroavante argentino tem tudo para abrir espaços na frente, facilitando a vida
do veloz jogador.

– Ele é um ótimo centroavante. Todo time sonha em ter um ataque poderoso,
com vários jogadores bons em casa posição. O São Paulo tem isso, e cada um vai
buscar o seu espaço para quem estiver melhor ajudar o São Paulo.


