URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/vitoria-es/noticia/2017/02/titular-acerola-prega-respeito-ao-sao-mateus-tem-grandes-jogadores.html


Autor do primeiro gol do Vitória-ES no Campeonato Capixaba 2017, o atacante Acerola vive em estado de graça em Bento Ferreira, depois de ter contribuído para o triunfo sobre o Linhares, por 1 a 0 (veja o gol). Um dos últimos reforços a chegar ao clube, no momento Acerola goza do status de titular do técnico Fábio Henrique e tem presença garantida para o duelo deste domingo contra o São Mateus, em Jaguaré.

O jogo reúne duas das equipes que lideram a competição estadual e mesmo com a partida acontecendo fora de casa para ambos os times, Acerola prega respeito ao Sama. O atleta do Vitória destaca que o elenco adversário possui jogadores que podem fazer a diferença para o Pitbull do Norte.

- A gente sabe que o São Mateus tem grandes jogadores em seu elenco, 
jogadores rodados aqui no futebol capixaba, que conhecem, sabem como 
funciona. A gente precisa estar bem atento pra fazer um bom jogo lá e sair com a vitória.

Acerola marcou o primeiro gol do Capixabão 2017 e durante a semana, nas atividades táticas e de finalizações, de longa e média distância, realizadas no Salvador Costa, o atacante aprimorou o calibre para fazer bonito mais uma vez pelo Vitória. O jogo acontece no Estádio Conilon, num gramado melhor que o do Sernamby, o que pode ser uma vantagem para um time que use como arma principal o toque de bola, como o Vitória. Mesmo assim, Acerola adota a cautela, haja vista que o São Mateus tem atletas do calibre de Ronicley, Kennio e Paulinho Pimentel, que numa bola podem decidir uma partida.

- Feliz por fazer um gol logo na estreia em uma partida oficial, isso dá confiança para a sequência do trabalho e para o próximo jogo. Sabemos que é um jogo difícil, lá em Jaguaré, mas num campo bom, mais fofo, e contra uma boa equipe, que venceu o seu primeiro jogo também, então vai ser um jogo bem disputado. A gente espera colocar a nossa proposta de jogo e vencer a partida - afirmou Acerola, por meio da assessoria de imprensa do Vitória.

Capixabão 2017

Pela segunda rodada do Capixabão, neste domingo, o Vitória-ES também vai até o Estádio Conilon, em 
Jaguaré, para enfrentar o São Mateus, às 17h. O GloboEsporte.com acompanha a partida em Tempo Real.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
