URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/titular-absoluto-de-mano-robinho-almeja-2017-ainda-melhor-que-2016.html




Mano Menezes terá alguns dilemas para montar o Cruzeiro ao longo do ano. O treinador terá que escolher entre Rafael e Fábio, entre Ezequiel e Mayke, entre Léo e Caicedo, entre Cabral e Romero, entre Rafinha e Alisson, e entre Sobis e Ábila. Um jogador, porém, tem vaga garantida no time titular do Cruzeiro. É o meia Robinho, que fez excelentes jogos na temporada passada, e começou os treinos e atividades de 2017 muito bem.

Em jogos disputados em 2016, Robinho fez sete gols. Alguns deles muito importantes, como o marcado no clássico contra o Atlético-MG, pelo Campeonato Brasileiro, no Mineirão (reveja o lance no vídeo abaixo). Além disso, deu 11 assistências, melhor marca do time em toda a temporada. O meia foi tão bem em seu primeiro ano, que o Cruzeiro garantiu sua permanência na Toca da Raposa II até o final de 2019.







Robinho tem como principais trunfos a versatilidade. Rende bem tanto pela direita como pelo meio, além de também conseguir desenvolver a função de meia-armador pela esquerda. Além disso, é peça importante na recomposição do time, quando o mesmo está sem a bola. Robinho tem fôlego e inteligência tática para marcar o adversário quando é preciso.

Nos dois primeiros jogos-treino de 2017, Robinho foi titular. A pré-temporada está sendo importante para o meia. Ano passado, ele chegou em abril. Sofreu com contusões e a demora em adquirir a melhor condição física. Agora, está sendo diferente. Tanto que fez um golaço de falta na atividade contra o Águia, na Toca da Raposa II. Após o jogo-treino, ele brincou e disse que este ano, vai fazer um monte de gols assim (reveja no vídeo abaixo).














