URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/01/titular-gabriel-jesus-enche-os-olhos-da-imprensa-e-de-guardiola-o-futuro.html


Gabriel Jesus "não desapontou" em sua estreia como titular no Manchester City. As palavras são da versão online do jornal britânico "Daily Mail". Coberto da cabeça aos pés pela expectativa dos torcedores, o brasileiro atuou os 90 minutos da vitória sobre o Crystal Palace neste sábado, em duelo válido pela FA Cup. Correu, finalizou, sofreu falta, deu assistência... A atuação rendeu uma porção de elogios.

Apesar de não marcar, o atacante acabou sendo decisivo na partida. Foi dele o passe para o gol de Sterling, o primeiro do City. No final do jogo, ele ainda sofreu a falta que resultou no gol de Yaya Touré.

- Ele nos ajudou muito. Ele é tão agressivo, tão forte. Não é alto, mas é bom nas jogadas aéreas. Esse foi seu primeiro jogo, e não é fácil se comunicar, já que ele não fala inglês. Mas a assistência foi impressionante. Nós não podemos esquecer que jogamos com três atacantes que são jovens, e os três jogaram bem - elogiou o técnico Pep Guardiola.

+ Confira a classificação completa do Campeonato Inglês

O treinador refere-se ao trio formado por Gabriel Jesus (19 anos), Sterling (22) e Leroy Sané (21). Na entrevista coletiva concedida após a vitória, Guardiola disse que os três "são o futuro do Manchester City".

Imprensa se rende
A atuação de Gabriel Jesus não arrebatou apenas Guardiola, mas também a imprensa britânica. O "Daily Mail", por exemplo, destacou uma reportagem falando apenas da apresentação do brasileiro.

- O atacante de 19 anos foi até o meio de campo, girou em cima do marcador e, num instante, colocou Raheem Sterling na cara do gol. Foi o tipo de passe que você não pode falhar na finalização: perfeitamente colocado, por trás da defesa e sem nenhuma chance de intervenção. Sterling teve a simples tarefa de colocar a bola na rede. Um passe da mais fina qualidade - escreveu.

O "The Guardian" também reservou algumas linhas para exaltar a atuação do brasileiro.

- Jesus postou nas redes sociais a dificuldade com o clime britânico, mas seu temperamento e sua postura parecem que encaixaram no time inglês. E ele não se escondeu em nenhum momento, mesmo durante a congelante chuva - destacou o tablóide.
