URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/desportiva-ferroviaria/noticia/2017/02/tiva-x-avai-venda-antecipada-de-ingressos-pode-ter-menos-de-24h.html


A venda antecipada de ingressos para a partida da primeira fase da Copa do Brasil 2017, entre Desportiva x Figueirense, pode durar pouco mais de 24 horas. Isso porque a Federação de Futebol (FES) ficou de entregar os bilhetes na tarde desta terça-feira no Engenheiro Araripe.

O presidente do conselho deliberativo da Desportiva, João Carlos Rocha, disse que alguns pontos de venda estão sendo analisados. Ele ainda afirmou que a diretoria do clube está montando uma logística para a distribuição dos ingressos para a venda antecipada.

- A Federação de Futebol (FES) vai nos entregar os ingressos somente amanhã (terça-feira) de tarde. Geralmente temos pontos de venda no Shopping Vitória e alguns também em Vila Velha. O pessoal daqui já está vendo a logística para essa venda antecipada - disse.

De acordo com regulamento da Copa do Brasil, o Avaí joga pelo empate para avançar. A Desportiva Ferroviária tem que derrotar o rival catarinense para seguir na disputa. Quem passar pega na segunda fase o vencedor de URT-MG e Luverdense.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
