URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/tocantins/noticia/2017/02/tocantins-acerta-com-o-tecnico-paulo-cesar-moraes-para-temporada-2017.html


O presidente do Tocantins, Rainel Barbosa, confirmou nesta sexta-feira (10) que o novo técnico do clube será Paulo César Moraes. O treinador que deve ser apresentado de forma oficial neste domingo (12) chega para ficar até o final do Campeonato Tocantinense.

- Ele chegou quarta-feira (8), é um técnico que vem do Rio de Janeiro, vai ser o comandante do nosso clube durante a temporada - disse o dirigente.

Este será o segundo time do estado que Paulo César comanda, em 2015 ele esteve à frente do Araguaína no campeonato tocantinense.

- O treinador vive de resultados e o meu pensamento é fazer um bom papel aqui no Tocantins. Estou aguardando o dia de domingo para ter acesso aos nomes dos jogadores com quem vamos trabalhar - afirmou o técnico.

LEIA MAIS
>> Tocantins apresenta elenco nesta quarta-feira (8); veja nomes
>> Tocantins tenta patrocínio para arcar com a folha salarial dos jogadores

Nesta temporada de 2017 o Tocantins disputará o Campeonato Tocantinense, Copa Verde e o Campeonato Brasileiro da Série D.
