URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/times/tocantins/noticia/2017/02/tocantins-tenta-patrocinio-para-arcar-com-folha-salarial-do-clube.html


Depois de cogitar desistir de disputar a Copa Verde e o Campeonato Toncantinense por falta de patrocínio da Prefeitura de Miracema, a diretoria do Tocantins voltou atrás e revelou o acerto com um empresário - e a confirmação nas competições, inclusive Série D - quatro dias depois, porém, o acordo foi desfeito e tudo voltou a estaca zero. Nesta sexta-feira (3), o diretor de futebol do clube, Paulinho Cavalcante, confirmou ao GloboEsporte.com que a equipe deve sim participar de pelo menos dois campeonatos nesta temporada.

- Entramos em um acordo com o município. A prefeitura afirmou que vai ajudar o clube com os custeios de transporte e contas, mas não poderá ajudar com a folha de pagamento dos atletas. Devemos sim disputar o estadual e a Copa Verde - afirmou o dirigente.

Ainda segundo Cavalcante, a diretoria do Tocantins corre contra o tempo para conseguir junto a empresários o patrocínio para pagar a folha salarial de atletas e comissão técnica, que deve ficar em torno de R$ 50 mil. O diretor não soube informar se o time participará do Campeonato Brasileiro da Série D.

- A apresentação de elenco deve ser feita entre os dias 15 a 25 deste mês. O Rainel [presidente do Tocantins] está confiante no fechamento de um patrocínio para pagar a folha - disse.

LEIA MAIS
>> Tocantins tenta feito inédito em primeira participação na Copa Verde
>> Prefeito eleito diz que vai fazer o possível para patrocinar o Tocantins

Para esta temporada o clube terá três campeonatos pela frente. Na Copa Verde, o time estreia no dia 5 de março, no estádio Castanheirão, em Miracema
