URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/copa-verde/noticia/2017/01/tocantins-tenta-feito-inedito-em-primeira-participacao-na-copa-verde.html


O Tocantins vai pela primeira vez representar o estado na quarta edição da
Copa Verde, e até então, nas outras três edições da competição os clubes
representantes -Tocantinópolis e Interporto - não avançaram à segunda fase. Em
2017, o Tocantins estreia na Copa Verde e tentará algo inédito, ir à fase
seguinte.

Em 2014, o Interporto foi o representante do Tocantins na competição, mas
saiu na primeira fase ao perder os dois confrontos pelo placar de 2 a 0, para o
Brasiliense. O mesmo se repetiu em 2015, mas com o Tocantinópolis, o clube saiu
na fase inicial ao perder por 2 a 1 na ida e 3 a 2 na volta para o
Luverdenese-MT.

A história voltou a se repetir em 2016, novamente com o Interporto. Desta
vez o time enfrentou o Gama-DF, na partida de ida em Porto Nacional, a equipe
empatou em 1 a 1. No duelo de volta em Brasília, triunfo do Gama por 3 a
2.

Para encarar a competição o Tocantins fechou na segunda-feira (23) uma
parceria com um grupo de empresários que vai investir no clube. A diretoria do
clube chegou a falar em desitência da Copa Verde, estadual e Brasileiro da
Série D por falta de patrocínio.

LEIA MAIS
>>Tocantins fecha parceria e confirma presença na Copa Verde, estadual e D
>> Veja tabela da Copa verde 2017 

Nesta edição, o Tocantins encara o Rio Branco-ES. O jogo está marcado para o dia 5 de março no
estádio Castanheirão, em Miracema do Tocantins.
