URL_REF: http://globoesporte.globo.com/basquete/nbb/noticia/2017/01/top-5-do-nbb-enterradas-assistencias-e-drible-da-vaca-no-vasco-x-flamengo.html




A última semana do Novo Basquete Brasil foi recheada de lances que chamaram a atenção. E o GloboEsporte.com não deixou nenhum deles passar em branco. De olho em tudo, as cinco principais jogadas ganharam destaque e entraram no Top 5 da vez. O principal destaque ficou por conta do pivô Fiorotto, no clássico entre Flamengo e Vasco. Em jogada decisiva para o confronto vencido pelo Cruz-maltino por 78 a 77, a defesa do time da Colina conseguiu uma roubada de bola e ainda sem ela dominada, coube ao jogador aplicar um drible da vaca em Lelê para avançar para a cesta e sofrer a falta. O lance deu o triunfo ao Vasco no duelo!

O segundo lugar ficou com Vithinho. O armador do Mogi foi o cara na vitória sobre o Paulistano. Com pouco mais de 15 segundos para o fim, Georginho virou o jogo para o 
Paulistano com uma cesta seguida de falta (77 a 76). Sem mais tempo para
 pedir, Mogi partiu para o ataque, Shamell infiltrou e tentou o passe no
 garrafão, mas após interceptação da defesa a bola sobrou para Vithinho,
 que não titubeou e decretou a vitória mogiana com um arremesso longo 
para dois pontos. Jogadaça!

O terceiro lugar é de Gegê, do Bauru. Com ótima visão de jogo, o armador do time paulista, de um canto da quadra, encontra Léo Meindl sozinho do outro lado. O ala infiltra e faz a cesta, mas foi o passe de Gegê a cereja do bolo, enganando toda a marcação do time de Macaé na vitória de 87 a 67 dos paulistas sobre o time do interior do Rio. O quarto lugar ficou com o pivô Big, do Minas, em partida diante do Vasco. O grandão mineiro recebe ótima assistência de Scott e crava em cima da marcação, em pleno São Januário. O time visitante venceu por 87 a 75.

O último lance do Top 5 fica com o Flamengo. Apesar da derrota contra o Vasco, o pivô Rafael Mineiro teve boa atuação. Em um dos lances mais incríveis do clássico, ele recebeu assistência do também pivô Olivinha e subiu para cravar bonito!
