URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/torcida-de-clube-da-quinta-divisao-inglesa-vai-loucura-em-sorteio-ao-pegar-arsenal.html


O futebol é espetacular por diversos motivos, muitos deles envolvendo a paixão do torcedor. Pois o sorteio das oitavas de final da Copa da Inglaterra nesta segunda-feira colocou o Sutton United, da Quinta Divisão inglesa, contra o Arsenal, o maior campeão do torneio mais tradicional do mundo.
 
O que mais chamou a atenção foi a reação empolgada da torcida do Sutton ao descobrir que o Arsenal jogará em seu estádio no fim de fevereiro. Eles foram à loucura, naturalmente, por terem a oportunidade de aparecerem nacionalmente - e até internacionalmente -, ainda que o mais provável é que sejam eliminados. Outro clube da Quinta Divisão, o Lincoln City enfrentará o Burnley, outro da Premier League. O Manchester United visitará o Blackburn, o Chelsea enfrentará o Wolverhampton (algoz do Liverpool), e o Manchester City pegará o Huddersfield Town.
 
Veja a reação da torcida do Sutton abaixo. É só clicar na imagem para assistir. Divirtam-se:
 
 
