URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/01/torcedores-fazem-fila-em-busca-de-ingresso-para-estreia-do-cruzeiro.html


As novas contratações do time para 2017 e a expectativa de uma boa temporada neste ano levaram o torcedor cruzeirense a acordar cedo nesta sexta-feira e ir para as bilheterias do Mineirão. A manhã do segundo dia de vendas de ingressos para o jogo contra o Villa Nova, neste domingo, às 17h (de Brasília), foi marcado por filas para adquirir as entradas (Veja no vídeo abaixo).



Apesar de o jogo ser no Mineirão e a torcida do Cruzeiro fazer filas para comprar os ingressos, o mando de campo é do Villa Nova, que optou por jogar no Gigante da Pampulha a sua estreia no Campeonato Mineiro.

O preço único do ingresso para a torcida do Cruzeiro é de R$ 40, com meia entrada para todos os setores. A Bilheteria Sul estará aberta das 10h às 18h, até sábado. No domingo, dia do jogo, as vendas se iniciam às 10h e terminam aos 15 minutos do 2º tempo da partida.
