URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/times/america-rn/noticia/2017/01/torcida-organizada-do-america-rn-protesta-contra-jogadores-em-treino.html


Insatisfeitos com a derrota para o ABC no clássico do último domingo, integrantes de uma torcida organizada do América-RN realizaram protesto durante o treino da tarde desta terça-feira. O grupo chegou à Arena América gritando palavras de ordem e exigia falar com o meia Jussimar e o atacante Luiz Eduardo. Uma sequência de fogos de artifício foi disparada para inibir o elenco alvirrubro, que continuou a atividade sob o comando do técnico Felipe Surian. Não houve invasão ao gramado.

O diretor executivo de futebol do América, Carlos Moura Dourado, falou com os integrantes da organizada e indicou que a conversa com os jogadores poderá acontecer após o treinamento. Os torcedores, então, permaneceram na arquibancada, que está em obras, e abriram uma faixa com a frase: "Honrem nossas camisas".

Jussimar é um dos alvos da fúria da torcida por ter perdido o pênalti no clássico contra o ABC, aos 50 minutos do segundo tempo. Se marcasse, garantiria pelo menos o empate na Arena das Dunas. Sem balançar as redes no estadual, Luiz Eduardo também tem sido criticado nas últimas partidas.

Durante a atividade, o atacante Dija Baiano também não escapou das críticas ao errar cruzamentos seguidos. "Acerta o pé!", gritou um torcedor. Outro americano esbravejou: "Se lembrem que vocês vão embora, mas o manto fica".



Em campo

Luiz Eduardo foi poupado da atividade desta terça-feira e realizou exercícios funcionais. No campo, o técnico Felipe Surian observou a equipe em trabalho tático, escalando Tony no ataque. O time treinou com Vinícius; Osmar, Maracás, Paulão e Danilo; Filipe Alves, Michel Benhami, Marcos Júnior e Michel Cury; Dija Baiano e Tony.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
