URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/troca-de-passes/noticia/2017/02/torcedor-e-atingido-por-tiro-no-rosto-e-esta-internado-em-estado-grave.html


A confusão que antecedeu a partida entre Botafogo e Flamengo, nos arredores do Estádio Nilton Santos, deixou torcedores feridos neste domingo, pelo menos um deles em estado grave. Três pessoas foram baleadas e uma das vítimas, atingida por um tiro no rosto, está em estado grave e recebe atendimento no CTI de um hospital próximo ao estádio (assista ao vídeo).  

Apesar de toda o tumulto, que chegou a colocar em dúvida a realização da partida, o jogo foi confirmado pela Ferj. Segundo o repórter Fred Justo, do SporTV, ainda não há informações mais detalhadas sobre a pessoa atingida no rosto e qual seria o time do torcedor. 

Depois da confusão (assista ao vídeo abaixo), o policiamento no entorno do estádio foi reforçado para garantir a segurança ao término da partida, válida pelo Campeonato Carioca. Muitos policiais que faziam policiamento nas praias foram deslocados ao local. 

Em breve mais informações








