URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/torcida-do-cruzeiro-protesta-favor-das-declaracoes-de-mano-menezes.html


Os jogadores e o técnico Mano Menezes chegaram ao treino na Toca da Raposa II, nesta quarta, avistando mensagens de apoio às declarações dadas pelo treinador cruzeirense, no último domingo, após a vitória por 2 a 1 sobre o Tricordiano. Elas foram colocadas em um muro em frente ao CT do Cruzeiro, em Belo Horizonte.



Três faixas foram estendidas com os dizeres "Mano, estamos com você", "O Cruzeiro incomoda muita gente" e "Contra a aldeia (termo utilizado por Mano na coletiva, do último domingo, para falar sobre o apoio do Atlético-MG) e a favor da imparcialidade". 
