URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/torcedor-de-4-anos-barrado-em-itu-e-convidado-para-ver-palmeiras-em-sp.html


Ao tomar conhecimento da história do torcedor que não pôde entrar com seu filho de quatro anos no estádio para a partida contra o Ituano por conta de uma decisão judicial, a diretoria do Palmeiras decidiu convidá-los para um jogo na arena. A partida escolhida é contra a Ferroviária, no dia 25 de fevereiro, sábado. Como a família mora no interior, é melhor que a viagem seja num fim de semana. 

O episódio ocorreu no domingo. Depois de comprar ingresso com mais de uma semana de antecedência para os dois filhos (Davi Luís, de quatro anos, e João Miguel, de oito), o palmeirense Emerson Faustino foi surpreendido ao ser informado no estádio Novelli Júnior que estava proibida a entrada de menores de cinco anos.

A diretoria do Ituano foi procurada pelo conselheiro palmeirense Diego Zupo, que presenciou a cena, mas o clube nada pôde fazer, pois se tratava de uma determinação expedida pelo Juizado de Menores (e informada pelo clube nas redes sociais) poucos dias antes.

Coube então ao torcedor – que não tinha conhecimento da decisão judicial, tomada depois da compra do ingresso – retornar para Salto, cidade vizinha a Itu, com os dois filhos. O menor deles, de quatro anos, chorando por não poder ver o time. Depois de procurar a reportagem do GloboEsporte.com na segunda-feira, o Palmeiras entrou em contato com Emerson Faustino no início da noite desta terça para convidar seus dois filhos para a partida contra a Ferroviária.

Situação semelhante ocorreu no ano passado, quando uma menina de sete anos foi barrada na entrada da arena por policiais militares por estar com o rosto pintado. Convidada pelo clube, ela entrou em campo com o time do Palmeiras no jogo seguinte, contra a Chapecoense.
