URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/noticia/2017/02/torcidas-organizadas-se-enfrentam-em-jogo-de-basquete-do-nbb-em-salvador.html


Membros de torcidas organizadas de Vitória e Vasco se
enfrentaram na noite desta quinta-feira, no estádio poliesportivo de
Cajazeiras, em Salvador, antes da partida entre os dois clubes pelo Novo
Basquete Brasil (NBB).

 



Durante o confronto, os envolvidos atiraram pedras e se ameaçaram. A polícia utilizou uma bomba de efeito moral e disparou tiros
para o alto para conter a confusão.



Segundo dados da Polícia Militar, não houve registro de
feridos e nenhum participante da confusão foi preso.


