URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/torcedores-fazem-festa-na-chegada-do-inter-cascavel-paulao-e-ovacionado.html




A desconfiança que paira em relação ao Inter de Antônio Carlos Zago parece estar somente restrita ao Rio Grande do Sul. Centenas de torcedores foram ao aeroporto de Cascavel na noite desta terça-feira para receber a delegação colorada que enfrenta o Princesa do Solimões na quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil. E o zagueiro Paulão rivalizou com o ídolo D'Alessandro no quesito tietagem.

LEIA MAIS
> Alemão pede foco contra o Princesa
> Ponte busca retorno de Fernando Bob
> Inter avança por William Pottker

A festa no terminal aéreo teve início por volta das 20h20, quando o avião que conduzia o elenco, comissão técnica e direção aterrissou em território paranaense. Na sequência, os colorados seguiram em um ônibus até o hotel onde ficarão hospedados. No desembarque, uma turma menor, mas não menos barulhenta, aguardava os atletas.

Com gritos de "Inter, Inter, Inter" e outros cânticos da torcida, os centenas de moradores de Cascavel – cidade que abriga muitos gaúchos – atacaram os jogadores na entrada do estabelecimento para tirar fotos e pedir autógrafos. D'Alessandro, Danilo Fernandes, Valdívia e Paulão foram os mais assediados. O zagueiro inclusive ouviu seu nome entoado com entusiasmo. Depois de instalados em seus quartos, os atletas desceram ao saguão para atender novamente os fãs.

A aposta dos paranaenses (ou gaúchos) é de goleada na noite de quarta-feira diante do Princesa do Solimões, do Amazonas. Um grupo de empresários comprou a partida que seria disputada no norte do país e levou o jogo ao Paraná. As equipes entram em campo às 21h45. Pelo novo regulamento da Copa do Brasil, um empate já classifica o Inter para a segunda fase.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
