URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/01/torcida-do-atletico-pr-aponta-laterais-e-meio-como-posicoes-mais-carentes.html


As laterais e meio foram apontadas pela torcida do Atlético-PR como as posições mais carentes do elenco que inicia a temporada de 2017.

Segundo enquete do GloboEsporte.com, 43,3% (1.314 votos) dos rubro-negros consideram que o setor que mais precisa de reforços são as laterais, e outros 31% (939) citam o meio-campo. Volantes (13,5%), atacantes (7%), zagueiros (3,8) e goleiros (1,3%) somam apenas 25,6%. A enquete teve um total de 3.029 votos.

Torcedor do Atlético-PR e blogueiro no GloboEsporte.com, Henrique Stockler concorda com a maioria dos internautas e vê a lateral - no caso, a esquerda - como o setor mais carente. Ele também aponta a necessidade de um volante para suprir a saída de Hernani para o Zenit-RUS:

- Com as contratações e renovações de 2017, as posições que 
ficam mais carentes são as de lateral esquerdo e volante. Apesar do 
Atlético ter três laterais para a esquerda, um atleta um pouco mais rodado 
qualificaria ainda mais o elenco. No meio, com a saída do Hernani, a 
vaga será disputada por Rossetto e Lucho, um ainda bastante novo e o 
outro com dificuldades de aguentar jogos de alta intensidade. Mais um 
volante fecharia o setor que ainda conta com o Deivid. A torcida 
atleticana está animada com o elenco que vai se formando para 2017. As 
sugestões deixariam ainda melhor - comentou Henrique Stockler.

Após apresentar Jonathan, Carlos Alberto, Felipe Gedoz, Grafite e Luis Henrique, a diretoria não descarta novos reforços. Segundo o presidente Luiz Sallim Emed, o clube segue atento ao mercado e pode contratar "se surgir uma oportunidade":

- O Atlético tem uma política de ficar sempre monitorando oportunidades.
 Se surgir uma oportunidade, sem dúvida nós vamos atrás e buscar porque 
isso é muito dinâmico, e esta é uma política também, né? Muitos atletas 
já estavam definidos em dezembro por conta de um trabalho que vem sendo 
feito todo ano. Então, se surgir, o Atlético tem que fazer isso por 
conta dos vários campeonatos, por uma agenda bastante grande que nós 
temos - falou o mandatário rubro-negro durante a entrevista coletiva na última quarta-feira.

A estreia oficial 
do Atlético-PR será contra o Rio Branco-PR, dia 29, um domingo, às 17h, no Gigante do 
Itiberê, pela primeira rodada do Campeonato Paranaense.

Na 
sequência, o Furacão enfrenta o Millonarios, pela segunda fase da 
Libertadores. O duelo está marcado para o dia 1° de fevereiro, 
quarta-feira, às 20h, na Baixada.

Antes, o time disputa um amistoso 
contra o Peñarol, do Uruguai, na quarta-feira da semana que vem, às 20h 
(horário de Brasília), na Arena da Baixada.

Confira o elenco rubro-negro

Goleiros: Santos, Warleson e Weverton (Lucas Macanhan machucado)
Laterais-direito: Gustavo Cascardo, Jonathan e Léo (Rafael Galhardo com futuro incerto)
Zagueiros: Marcão, Paulo André, Thiago Heleno, Zé Ivaldo e Wanderson (Cleberson machucado)
Laterais-esquerdo: Nicolas, Renan Lodi e Sidcley
Volantes: Deivid, Matheus Rossetto, Otávio e Renan Paulino
Meias: Carlos Alberto, João Pedro e Lucho González (Luciano Cabral preso)
Meias-atacantes: Felipe Gedoz e Nikão (Marcos Guilherme com futuro incerto)
Atacantes: Bruno Rodrigues, Crysan, Giovanny, Grafite, Luis Henrique, Pablo e Yago

Zagueiro
 Jacy, volante Luiz Otávio, meia Matheus Anjo e atacante Murillo - que 
jogavam pelo sub-19 em 2016 - têm treinado com o grupo, mas ainda não 
estão oficialmente integrados.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
