URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/torcida-que-cobra-vai-aplaudir-la-na-frente-diz-marquinhos-santos.html




A vitória sobre o Criciúma, por 4 a 2, neste domingo, no
Orlando Scarpelli, tirou dos ombros do técnico Marquinhos Santos parte da
pressão pelo começo ruim de temporada 2017. O treinador fez questão de chamar
toda a responsabilidade para si sobre os resultados fora do esperado e tratou
de reforçar o seu compromisso com o clube. Em um discurso tranquilo, mas com
palavras fortes, Marquinhos garantiu que irá lutar ao máximo para ser aplaudido
pelo Orlando Scarpelli.

A semana do Figueirense foi intensa. A derrota para o
Almirante Barroso, por 4 a 2, somado aos tropeços diante do Brusque, também
contra o Londrina, pela Primeira Liga, mais o rebaixamento de 2016, elevaram a
carga de pressão sobre a diretoria, grupo de atletas e, principalmente, o técnico
Marquinhos Santos. Questionado sobre o perigo de perder o cargo, o técnico
preferiu deixar toda a carga em seus ombros e não nos jogadores e até mesmo na
diretoria. Para ele, o grupo está sendo formado e não devem pagar pelo que
aconteceu em 2016. 



- Acho que a honestidade, a lealdade e a competência passam por cima de tudo. A
torcida do Figueirense passou por isso tudo, sofreu no ano passado e é melhor
que isso tudo esteja focado em  mim,
melhor que foquem em mim do que no grupo. É um novo elenco, tem que achar o
time, dar padrão, encontrar o time e ter entrosamento. Não é a primeira vez
(que falam da sua saída) e não será a última. Trabalhar em um clube grande como
é o Figueirense, sabíamos que ia ter essa pressão. Eu até, sobre a notícia (da demissão), que
saiu no GloboEsporte.com, muita gente me ligou, e muita gente me ligou achando
que eu tinha saído e demonstrando interesse em contar comigo. A cabeça está
aqui. Essa é a minha vontade, a torcida que cobra, vai aplaudir lá na frente, a
gente sabe do trabalho e do empenho. O mais importante é a sinceridade para
poder manter o trabalho – falou o técnico.

Com o resultado positivo, o Figueirense dá um salto na tabela de classificação e está na quarta colocação na tabela, com sete pontos ganhos. Na sequência do Catarinense, o Alvinegro tem a Chapecoense, no domingo, na Arena Condá. Antes, porém, encara o Rio Branco, do Acre, pela Copa do Brasil, na quarta-feira, às 23h30, na Arena da Floresta. 

Em instantes a íntegra da coletiva 



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
