URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/santos-ap/noticia/2017/01/torcedor-podera-ver-santos-ap-e-vasco-com-tudo-pago-saiba-como.html


A diretoria do Santos-AP criou mais uma ferramenta para ajudar o clube contra a crise financeira. Com jogo contra o Vasco, pela primeira fase da Copa do Brasil, marcado para o dia 9 de fevereiro, na Arena das Dunas em Natal, o Peixe da Amazônia está vendendo uma rifa para sortear um torcedor que irá viajar com a delegação amapaense, se hospedar no mesmo hotel, assistir um treino da equipe e, de camarote, torcer pelo Peixe no dia da partida. 

A rifa está sendo vendida no valor de R$ 10 no Centro de Treinamento do Peixe, localizado na Rodovia Duca Serra, Zona Oeste de Macapá. O sorteio será realizado no sábado (28), pela Loteria Federal. 

De acordo com o presidente do Santos-AP, Luciano Marba, já foram vendidos 400 rifas, o que dá ao clube uma renda de R$ 4 mil. A diretoria também irá disponibilizar ingressos para os torcedores que forem à Natal. 

O time amapaense negociou com uma empresa para transferir a partida para Natal. Vale ressalta que ainda falta a confirmação da mudança de local por parte da CBF. No site 
da entidade, o jogo ainda está marcado para o Estádio Olímpico Zerão, em Macapá. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
