URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/tradicao-veterano-e-muitos-titulos-o-olimpia-rei-de-copas-na-rota-do-bota.html


A noite desta quinta-feira colocou o Olimpia na rota do Botafogo na Libertadores. Em Assunção, os paraguaios eliminaram o Independiente Del Valle, atual vice-campeão. Mas o que esperar do "Rei de Copas"? Se for levada em conta a tradição, o Glorioso terá um caminho difícil até a fase de grupos. Mas não é essa a única qualidade do próximo adversário.

 O Olimpia é o clube mais famoso e, consequentemente mais premiado do futebol paraguaio com 40 títulos nacionais. Além disso, tem seis títulos internacionais. É considerado o mais bem sucedido do país, e reconhecido pela Fifa como um dos clubes mais "clássicos" do mundo. 

A primeira batalha já tem data marcada: será na próxima quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), no Estádio Nilton Santos, no Rio de Janeiro.

TRADIÇÃO



Não é por acaso que o Olimpia é conhecido como “Rei de Copas” no Paraguai. Maior campeão do país, com 39 títulos, o clube é o mais popular de seu país. No entanto, o sucesso não é apenas em âmbito nacional. O Olimpia conquistou oito títulos internacionais, entre eles, três Libertadores (1979, 1990 e 2002) e um Mundial (1979). 

Atual vice-campeão paraguaio, o Olimpia chegou pela última vez à decisão da Libertadores em 2013, quando foi derrotado pelo Atlético-MG, nos pênaltis. 

DESTAQUES



O elenco do Olimpia traz alguns nomes interessantes. O grande destaque é o atacante Roque Santa Cruz, que é conhecido mundialmente e teve grande passagem pelo Bayern de Munique, da Alemanha. Apesar de ter começado no banco, ele foi o autor do gol da classificação diante do Independente Del Valle, na noite desta quinta-feira. Com mais de 100 jogos pela seleção, ele é considerado um dos maiores jogadores da história do país. 

O Olimpia também conta com o atacante Pablo Mouche, que jogou pelo Palmeiras em 2014. Apesar da passagem apagada pelo Verdão, o meia está muito bem no Paraguai. O clube ainda conta com um brasileiro. O zagueiro Edcarlos foi anunciado no fim de janeiro e reforça a equipe na temporada.

DEFENSORES DEL CHACO





















O Botafogo vai decidir sua classificação no Estádio Defensores Del Chaco, com capacidade para mais de 42 mil torcedores. O estádio é o principal do Paraguai e costuma receber os jogos da seleção local. 

Até pelo tamanho, o Defensores Del Chaco - inaugurado em 1917 -, não é exatamente um caldeirão. No jogo contra o Independiente Del Valle, por exemplo, foi possível notar lugares vazios. A torcida paraguaia, no entanto, é barulhenta e cresce e ajuda o time em momentos importantes. 

LOGÍSTICA 


Se o adversário é difícil, a ida ao Paraguai não é lá uma coisa tão complicada para torcedores botafoguenses que quiserem acompanhar o time. Tudo bem que não existem voos diretos para Assunção, e o tempo de viagem entre Rio de Janeiro e a capital paraguaia é de aproximadamente 5h. A cidade oferece boas opções de hotéis, interessantes museus e restaurantes. Além disso, o torcedor pode conhecer a sede da Conmebol.



