URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/01/tradicao-e-novidade-leao-e-aguia-querem-surpreender-no-nordestao.html


Em 2017, Fortaleza e Uniclinic são os representantes cearenses na Copa do Nordeste. Nesta terça-feira (23), a Águia da Precabura estreia diante do Náutico, às 19 horas (horário de Fortaleza), na Arena Pernambuco. O Tricolor do Pici só joga na quinta-feira (26), contra o Bahia, na Arena Castelão, às 21h30 (horário da capital cearense). 

>>> Tabela do Nordestão

O Fortaleza chega ao Nordestão de cara nova. O treinador Hemerson Maria tem a missão de conduzir um time reformulado ao êxito, isso porque, após a eliminação nas quartas de final da Série C de 2016, todo o elenco passou por reformulação. Os principais nomes são o do lateral Felipe e do meia Rodrigo Andrade, que ficaram da última temporada, e o goleiro Marcelo Boeck, o volante Gastón Filgueira e o atacante Lúcio Flávio, que chegam para reforçar o time. Junto do Nordestão, o Fortaleza também joga o estadual e se divide entre as duas competições. 

Já o Uniclinic é a grande surpresa do Ceará no Nordestão. O time, que vem em ascensão nos últimos anos, a Águia da Precabura joga ainda o estadual, a Copa do Brasil e a Série d do Brasileiro. O clube ensaiou deixar o Nordestão, mas acabou desistindo do plano. Houve polêmica. Sob comando do treinador Vladimir de Jesus, o grupo tem aproximadamente 30 atletas e com uma folha salarial em torno de R$ 80 mil. De referências, a Águia da Precabura tem: Diónantan (ex-Ceará e Ferroviário), o atacante Netinho (artilheiro no Guarani de Juazeiro) e o atacante Preto, que conseguiu o acesso à Série A do Brasileiro, em 2009, no Ceará. 

No estadual, o Fortaleza vem de vitória diante do rival Ceará. Já o Uniclinic vem de derrota diante do Tiradentes. O GloboEsporte.com acompanha Náutico x Uniclinic em Tempo Real nesta terça-feira (24), a partir das 18h30, com vídeos exclusivos. 
