URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/cruzeiro/noticia/2017/02/tragedia-da-chape-ainda-emociona-jogadores-e-dirigentes-do-cruzeiro.html


Cruzeiro e Chapecoense vão se enfrentar pela primeira vez depois do trágico acidente que matou 71 pessoas entre jogadores, membros da comissão técnica e dirigentes da equipe catarinense, além de profissionais de imprensa e integrantes da tripulação. Mesmo tendo passado mais de dois meses, o clima de tristeza ainda é grande.

Apesar disso, a vida segue e a partida vai valer três pontos. O jogo é pela segunda rodada do Grupo C da Primeira Liga. O zagueiro Manoel conta que lembra com saudade dos companheiros que perdeu na tragédia.

- Todo mundo sabe o que aconteceu, deixou a todos muitos tristes. A vida segue. Eu perdi amigos lá. Tinha muitos amigos na Chapecoense e é complicado. Mas temos que entrar em campo e buscar a vitória. 

LEIA TAMBÉM
Cruzeiro garante: Thiago Neves jogará "em breve" e Lucas Romero não sai
Cruzeiro homenageia Arrascaeta e Manoel por 100 partidas pelo clube

O vice-presidente de futebol do Cruzeiro, Bruno Vicintin, afirmou que o Cruzeiro vai entregar à Chapecoense uma faixa que foi assinada pela torcida no Mineirão, antes da partida contra o Corinthians, pelo Brasileirão do ano passado.

- Tem uma faixa que a torcida assinou, todo mundo aqui assinou, que vamos entregar antes do jogo. O departamento de marketing está cuidando disso. Sempre converso com a diretoria da Chapecoense, o Cruzeiro foi o primeiro que se propôs a ajudar, cedeu dois zagueiros para lá. A zaga titular da Chape é formada por jogadores do Cruzeiro.

Cruzeiro e Chapecoense se enfrentam às 21h45 (de Brasília) desta quinta-feira, no Mineirão, pela Primeira Liga.
