URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/noticia/2017/01/tratando-lesao-patric-ainda-sonha-em-disputar-copa-do-mundo-na-russia.html


Fora de campo há três meses, após ter rompido o ligamento cruzado do joelho direito durante um treino no Gamba Osaka, do Japão, o atacante brasileiro Anderson Patric ainda sonha em disputar a Copa do Mundo na Rússia em 2018. Mas se a oportunidade não vier com a camisa da seleção brasileira, a alternativa será vestir o manto da terra do sol nascente.

Patric voltou ao Brasil para fazer uma cirurgia reparadora e atualmente está morando em Belém. De acordo com o jogador a expectativa é que a partir do mês de abril, ele comece os trabalhos físicos, mas a previsão é que o atacante só volte a pisar nos gramados pelo time japonês no segundo semestre de 2017. 

- Estou me recuperando na clínica desportiva do fisioterapeuta Junior Furtado. Ele trabalha no Paysandu há mais de 10 anos e tem essa clínica também aqui no Pará. Acredito que em abril estarei voltando para o Japão - disse Anderson Patric.

Desde 2013 no país asiático, o amapaense não esconde de ninguém o desejo de se naturalizar japonês. De acordo com Patric, mesmo lesionado, ele ainda poderá se naturalizar a partir de junho. Segundo a legislação japonesa, o atacante deverá fazer uma prova para mostrar os seus conhecimentos sobre o país. 

- Essa minha lesão  não atrapalhar muito porque no final de abril devo está voltando aos trabalhos. A única coisa que pode atrapalhar [a minha naturalização] é meu visto, que está acabando, mas se ele for renovado eu estarei completando 4 anos de Japão em 2017, e continuarei sonhando em jogar pela seleção japonesa - contou o atacante.

Antes de ir para o Gamba Osaka, o jogador atuou no futebol japonês pelo Kawasaki Frontale e Ventforet Kofu, em 2013. Ele retornou para o Brasil no ano seguinte para atuar no Fortaleza, onde passou seis meses antes de voltar para o Japão com destino a Osaka.

No Gamba Osaka, patric conquistou duas Copas do Imperador, Supercopa, J-league e Copa Nabisco. Em 2014, o atacante chegou ao auge da carreira e foi eleito o MVP (melhor jogador) do Campeonato Japonês. 

O atacante iniciou a carreira no Amapá defendendo times como São José e Trem Desportivo Clube. O atacante ainda teve passagem pelo Paysandu, Santa Cruz, Vila Nova, Atlético Goianiense. Mas foi no Vasco da Gama a primeira grande oportunidade do amapaense,  chegando a disputar a Sul-americana e o Brasileirão (2010 e 2011). 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
