URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/noticia/2017/01/trauco-chega-natal-com-fome-de-bola-vou-mostrar-o-que-posso-fazer.html


A saída de Jorge do Flamengo para o Monaco abre a chance para Miguel Trauco ocupar a lacuna na lateral-esquerda da equipe carioca na temporada 2017. Trauco, peruano, foi contratado pelo time em dezembro do ano passado e estreia com a camisa rubro-negra contra o Boa Vista, às 19h30 (horário de Brasília) deste sábado, na Arena das Dunas, em Natal.

- Estou com a expectativa muito grande (para a estreia). Esses primeiros dias no Brasil estão sendo muito bons e eu venho trabalhando forte e vou poder mostrar o que eu posso fazer - disse.



<b>LEIA MAIS</b>
>> Com festival de "selfies", Flamengo chega a Natal com carinho da torcida
>> Ingressos para Flamengo x Boavista, em Natal, começam a ser vendidos

Quando foi anunciado no clube, Trauco chegou a declarar que a ida para o Flamengo era "um grande presente de natal" e ressaltou a influência do compatriota Guerrero. O clube carioca é a primeira equipe estrangeira do jogador de 24 anos e, na chegada em Natal, sentiu o carinho de uma torcida presente de norte à sul do Brasil: selfies foram tiradas do saguão de desembarque ao ônibus.

- É o meu primeiro passo no exterior e espero que dê tudo certo. É um grande presente do Natal. Eu quero ter sucesso neste novo desafio para mim. O Flamengo é um grande da América do Sul, é o clube com a maior torcida no mundo e já estão me recebendo bem nas redes sociais. Se Deus quiser, tudo se concretizando, nos primeiros dias de janeiro estarei no Brasil - declarou Trauco ao jornal peruano "Líbero", nas vésperas do acordo com o Flamengo. 

Trauco é profissional desde 2011, quando começou pelo Unión Comercio. Em 2016, transferiu-se para o Universitario, onde participou da conquista do título do campeonato peruano. Pela seleção nacional, o jogador foi convocado pela primeira vez em 2014 e realizou 12 partidas até então.

Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
