URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/02/trauco-se-adapta-rapido-surpreende-ze-e-vira-garcom-rubro-negro-na-web.html





Ao
 chegar no Flamengo, Miguel Trauco era um lateral para compor o 
elenco. Inicialmente, apontado como reserva de Jorge. Menos de um mês 
depois, a negociação do então titular na lateral esquerda deu ao peruano
 a posição e a responsabilidade de ser titular. Sempre com semblante 
sério e de poucas palavras, Trauco conquistou servindo. Além do gol 
marcado na estreia do Campeonato Carioca, chegou à marca de quarto 
assistências nos quatro jogos oficiais do Fla ao dar passe para o gol de Everton na quarta, no triunfo por 2 a 0 diante do Grêmio. A adaptação rápida para 
um estrangeiro surpreendeu até o técnico Zé Ricardo.



-
 Me chamou atenção a rápida adaptação dele. Tem jogadores que precisam 
de um pouco mais de tempo. Ele rapidamente se entrosou com a equipe, que
 o abraçou também. Chama atenção a personalidade com que o Trauco chegou, quase que preparado para assumir a posição. É uma felicidade poder contar com ele - disse o treinador.

Se
 por um lado Zé ficou surpreso, por outro a torcida ficou satisfeita. 
Havia sim uma dúvida e um certo pé atrás após a saída de Jorge.  Agora, o
 receio deu lugar ao bom humor. Na redes sociais, os rubro-negros já 
fazem o tradicionais memes brincando com o desempenho o reforço. Na maioria deles, Trauco 
aparece como um garçom.



























Na
 vitória por 2 a 0 sobre o Grêmio, a assistência de Trauco foi para Everton. Em jogos anteriores, já havia servido Guerrero  e Diego 
(ambos na estreia do Carioca diante do Boavista) , além Mancuello (na vitória 
do fim de semana, sobre o Nova Iguaçu). Defensivamente, deu alguns 
espaços na marcação na estreia, mas ainda não passou por um grande 
teste. 

Antes
 sombra de Jorge, agora Trauco tem sua própria sombra. No começo da 
semana, o Flamengo apresentou Renê. Zé Ricardo acredita que a chegada de
 outro lateral-esquerdo pode elevar ainda mais o nível das atuações do 
Peruano.

- Espero
 que a chegada do Renê eleve ainda mais o nível dele, porque também é um
 grande jogador. Além disso, Trauco deve sair para as convocações do 
Peru e a gente rapidamente buscou um jogador para manter o nível pelo 
lado do campo.      

As assistências de Trauco:

Flamengo x Boavista (Gol de Diego)



Flamengo x Boavista (Gol do Guerrero)


Flamengo x Nova Iguaçu (Gol de Mancuello)



Flamengo x Grêmio (Gol de Everton)



















Sinta o orgulho de ser sócio-torcedor do Mengão e tenha muitas vantagens - clique aqui!
