URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/treino-de-reconhecimento-de-campo-do-rondoniense-acontece-no-aluizao.html


O Rondoniense Social Clube tem treino no estádio Aluízio
Ferreira nesta segunda-feira, 6, à partir das 18h. Para reconhecimento de
campo, antes da partida contra Cuiabá-MT pela Copa do Brasil, na quarta-feira,
8, às 19h30. 

Rondoniense realiza
lançamento de novo uniforme para temporada 2017
"Preciso ter sempre o
grupo nivelado" diz preparador do RSC em treino

Na semana passado um treino havia sido marcado, mas devido a não
liberação do estádio por causa dos laudos técnicos, foi cancelado. Com boa parte
dos jogadores de fora do estado, o treino de reconhecimento de campo é
essencial, segundo explica o técnico Ionay da Luz. 



- O treino de reconhecimento de campo é muito importante e como
temos novos jogadores na equipe é ainda mais essencial. Faremos um trabalho
mesclado visando a avaliação da equipe. 



Além dos treinos técnicos e táticos, os atletas também tem
passado pela crioterapia, que é a imersão do corpo em água com gelo após os
exercícios, visando o alívio de tensão. 



Além do jogo da Copa do Brasil o Rondoniense ainda terá
três competições, sendo Copa Verde, Série D do Brasileirão e Campeonato
Estadual, onde buscará mais um título para o clube. 



- Temos grandes jogos e a responsabilidade de representar
Rondônia nacionalmente, além do compromisso em buscar mais uma vez o título
estadual. O trabalho que tem sido desenvolvido tem base a confiança em campo e
se aplicado tudo o que temos treinado, iremos colher bons resultados. 
