URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/noticia/2017/02/treinador-do-alecrim-comemora-vitoria-e-espera-evolucao-com-reforcos.html


A primeira vitória do Alecrim no Campeonato Potiguar foi resultado de um jogo de poucas oportunidades criadas, com a bola muito presa no meio-campo. Nas chances que surgiram, o Verdão foi mais eficiente que o Santa Cruz de Natal e balançou as redes duas vezes, com Léo Bahia e Renato. Para o técnico Edson Alves, o placar é reflexo do trabalho iniciado após a demissão de Athirson Mazzoli, na segunda rodada da competição. O próximo compromisso da equipe alviverde é no dia 19, contra o líder ABC.

- O jogo foi difícil e pegado. As duas equipes estavam bem postadas em campo, houve uma marcação muito forte de ambos os lados, mas aproveitamos as oportunidades que tivemos, conseguimos sair com o placar na frente e com a consequente primeira vitória, que já era esperada. Vamos trabalhar forte nesses próximos 14 dias para tentar dar uma ajustada a mais na equipe, porque não estamos bem condicionados fisicamente, para encarar o ABC - disse.







LEIA MAIS
>> Confira a classificação do Campeonato Potiguar 2017
>> Alecrim vence Santa Cruz de Natal por 2 a 1 e respira no campeonato estadual

Em quatro jogos no comando do Alecrim, Edson Alves conseguiu uma vitória, dois empates e uma derrota. O Verdão está em sexto lugar, com cinco pontos, um pouco mais aliviado na luta contra o rebaixamento. Com as limitações do elenco, o técnico espera reforços para ser mais competitivo no segundo turno e, quem sabe, repetir o feito de 2016. Na ocasião, o Alviverde fez uma campanha pífia na primeira fase do estadual, mas se recuperou e conseguiu chegar à final do segundo turno, contra o ABC.

- Cada dia que passa eu estou mais convicto que, com essas peças que eu tenho e mais alguns reforços que vão chegar, a equipe tem condição para mudar essa situação. Quando chegarem essas peças e se entrosarem com os que já estão na equipe, eu tenho certeza que a gente vai fazer grandes atuações no estadual - completou.



Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
