URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/treinamento-fechado-e-sem-ze-love-goiano-faz-misterio-antes-do-classico.html


O elenco do Figueirense encerrou a preparação para o clássico contra o Avaí na tarde desta terça-feira. No gramado do estádio Orlando Scarpelli, em Florianópolis, Márcio Goiano comandou a segunda atividade como treinador da equipe alvinegra e fechou o treino à imprensa. Zé Love, principal contratação do Figueira na temporada, deve desfalcar o time mais uma vez. O atacante segue realizando o fortalecimento muscular e não participou do trabalho.

+ Confira a tabela de classificação do Campeonato Catarinense de 2017

De acordo com o Figueirense, Goiano orientou jogadas de ataque contra defesa, finalizações, além de um treinamento tático. No fim, o plantel treinou cobranças de falta e penalidades.

Avaí e Figueirense entram em campo na noite desta quarta-feira, às 
21h45, na Ressacada. Com oito pontos, o Figueira está em quarto na tabela de 
classificação. Apesar de ver o título longe, Bruno Alves não desiste e quer a vitória diante do maior rival. Na avaliação do zagueiro, um bom resultado pode ser o início da reabilitação da equipe na temporada.

- Enquanto tiver chances, nós vamos lutar, mas o clássico é um jogo à parte. É um campeonato à parte. Sabemos que nosso início no campeonato não foi tão bom. Só que vencendo o clássico, tudo pode mudar. Estamos bastante focados para fazer um grande jogo diante da equipe do Avaí, que é uma equipe boa. Vamos lá para a Ressacada jogar de igual para igual com eles - disse.

CONFIRA MAIS INFORMAÇÕES DO CLÁSSICO AVAÍ X FIGUEIRENSE:

Hora e local: 21h45 (de Brasília), Ressacada.
Provável Avaí: Maurício Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão, Capa;
Ferdinando, Judson e Marquinhos; Diego Jardel (Júnior Dutra), Romulo e Denilson.
Provável Figueirense: Thiago Rodrigues; Dudu, Dirceu, Bruno Alves e Guilherme Morassi; Josa, Yago e João Pedro; Anderson Aquino, Gustavo Ermel e Bill.
Arbitragem: Heber Roberto Lopes apita a partida, auxiliado por Neuza Inês Back e Clair Depper.
Transmissão: Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma).

*Com informações do repórter Kadu Reis, da CBN/Diário.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
