URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/treinando-parte-fisica-junior-xuxa-e-naldinho-podem-reforcar-o-central.html


O Central pode ter dois reforços bem conhecidos para a sequência do Campeonato Pernambucano. Em acordo com o alvinegro para aprimorar a parte física (sem compromisso com o clube), a partir da próxima quinta-feira, o meia Júnior Xuxa e o volante Naldinho, tem grandes possibilidades de integrar o elenco da Patativa. 

Em conversa com o GloboEsporte.com, o técnico Laelson Lima, que divulgou essa informação na manhã desta terça-feira, falou sobre a possibilidade deles fecharem com o clube. 

- É só eles entrarem em forma - disse de forma sucinta o técnico centralino.

Com 32 anos, o meia Júnior Xuxa está sem clube, após deixar o River-PI, onde disputou a Série C do Brasileiro. Experiente, ele já vestiu as camisas de vários clubes como São Caetano, América-RN, Icasa, ABC, Santa Cruz, Vila Nova e Treze. 

Também sem clube, o volante Naldinho, de 26 anos, começou a carreira no Porto-PE, onde se destacou em 2011 e foi contratado pelo Sport. No rubro-negro ele acabou sendo punido pela CBF, após ser flagrado no exame antidoping, em 2013. Após julgamento no 
Superior Tribunal de Justiça Desportiva, o volante acabou punido com 
dois anos de suspensão de partidas
oficiais. O último clube dele foi o ABC, em 2016. 

+ Pacotão do Central: partida em novo local, suspensão e treino no Vera Cruz
+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
