URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/noticia/2017/01/treinador-do-rsc-diz-nao-ter-ficado-surpreso-com-saida-de-marco-aurelio.html


O técnico do Rondoniense Ionay da Luz diz não ter se surpreendido com a saída repentina do atacante Marco Aurélio na noite de terça-feira, 17. Segundo o treinador é preciso conhecer todos os atletas do time e sempre ter um plano B para controlar a situação. Ionay mantém o grupo focado nas competições deste ano, principalmente no confronto contra Cuiabá-MT que acontece no dia 8 de fevereiro no estádio Aluízão.

Mesmo com a saída sem explicações de Marco Aurélio, Ionay diz não ter sido pego de surpresa e que a situação não irá desestruturar o time que havia planejado desde o início, pois ele tem sempre um segundo plano para qualquer eventualidade.

RSC anuncia que atacante Marco Aurélio não pertence mais ao time

- Como treinador, não me surpreendo com nada que acontece no futebol. Só ele [Marco Aurélio] sabe os motivos para ter tomado a decisão da saída. Ficou chato para ele a forma como sucedeu, pois haviam expectativas em trazê-lo para o Rondoniense e de repente ele sai, isso sim foi inesperado – diz o técnico.

Ionay conta que o planejamento do Rondoniense para este ano contém medidas preventivas contra os imprevistos que podem acontecer, e que por isso que montou o grupo características específicas.

- A gente cria planos e alternativas. Foram contrados atletas da mesma capacidade e nível. O próprio Marco Aurélio iria brigar pela posição com o Pemaza e o Careca, que tem as mesmas características do jogador em campo. Mas estou tranquilo. Quando um atleta se desvincula do meu trabalho interpreto que é Deus tirando para não dar dor de cabeça lá na frente – ressalta Ionay.   

Técnico Ionay da Luz fala sobre o novo perfil do Rondoniense para 2017

O treinador diz não ter deixado a situação abalar o restante do time que continua treinando no Centro de Treinamento do Periquito na zona lesta da capital, no Campo Dois.

- Durante essa semana resolvemos trocar o campo de treino para que o campo principal seja restaurado e aconteça dois amistosos antes de enfrentarmos o Cuiabá pela copa Brasil. Enquanto isso, eles fazem um treino de força e resistência com o preparador físico Willian Schmidt, não podemos parar os trabalhos, nosso foco maior é o título – diz Ionay.

*Jheniffer Núbia, estagiária. sob supervisão de Larissa Zuim.


