URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/treinos-parte-indefinicao-e-negocio-da-china-o-que-sera-de-sassa.html


O futuro de Sassá segue um ponto de interrogação. Artilheiro do Brasileirão do ano passado, o jogador não foi relacionado para os primeiros jogos da Libertadores. Internamente, alguns desvios comportamentais foram os motivos apontados. Mas o que será de Sassá? O Botafogo precisa correr contra o tempo para responder essa pergunta.

Explica-se: o contrato com o Alvinegro vai até dezembro. Com isso, o jogador pode assinar pré-contrato com outro clube já no meio do ano, o que faria com que saísse de General Severiano de graça ao fim da temporada. O Botafogo garante ter propostas por Sassá, a principal delas do futebol chinês, mas até agora não chegou nenhum documento que formalizasse 

A rotina de Sassá em General Severiano tem uma espécie de camuflagem. O jogador treina no mesmo horário de outros companheiros também não relacionados para jogos. Mas, mesmo que à primeira vista não pareça, Sassá tem trabalhos diferenciados dos demais. Semana passada, no dia seguinte à vitória sobre o Colo-Colo, por exemplo, os reservas e os que entraram ao longo da partida pela Libertadores realizaram atividade no campo auxiliar do Nilton Santos. Sassá fez um trabalho em separado, aprimorando a parte física com um dos preparadores.  

Sem Sassá, o Botafogo enfrenta o Colo-Colo pela Pré-Libertadores nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília) no Estádio Monumental, em Santiago.
