URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/ponte-preta/noticia/2017/02/treino-aberto-torcida-tem-reverencia-pottker-e-novidades-entre-titulares.html


Um dia depois do choro, o sorriso. No primeiro contato direto com a torcida da Ponte Preta após o "fico", Pottker ganhou o carinho dos alvinegros. Em treino aberto ao público na manhã deste sábado, aproximadamente 150 pessoas foram ao Majestoso apoiar o elenco antes do duelo contra o São Paulo, mas principalmente reverenciar o novo candidato a ídolo do clube. 

Bastou o pai de um pequeno fã chamar o "Bruxo" no alambrado para tirar uma foto para formar um aglomerado em busca de um registro. Atencioso, Pottker distribuiu autógrafos e selfies, ouviu agradecimentos, como "obrigado por honrar a Ponte" e "valeu, Pottker", pela postura durante o episódio envolvendo o interesse do Corinthians, teve seu nome gritado... Enfim, teve o profissionalismo reconhecido.  



Aos poucos, os demais jogadores também se aproximaram do alambrado e receberam o calor humano para defender o aproveitamento de 100% em 2017 no Morumbi. Até aqui, são vitórias sobre Ferroviária (2 a 1), pelo Paulistão, e Campinense (2 a 0), pela Copa do Brasil.

VEJA TAMBÉM:
> Salário errado, pênalti crucial e apego: Aranha completa 150 jogos pela Ponte

- Esse contato é muito importante. Desde que assumi, falei que a Ponte seria forte se tivesse elenco, diretoria e principalmente a torcida junto, abraçando o time. Isso depende da gente. Vamos tentar contribuir ao máximo para a torcida estar sempre perto da Ponte - afirmou o técnico Felipe Moreira. 





Antes de atender a galera, porém, o grupo trabalhou em campo. E com duas novidades entre os titulares. O técnico da Ponte armou o time com o volante Naldo e o atacante Clayson nos lugares do meia Ravanelli e do atacante Ramon, respectivamente, em uma formação para apostar no contra-ataque.  

Com as mudanças, a Macaca fica com três volantes no meio (Naldo centralizado, Jádson pela esquerda e Matheus Jesus na direita) e com um ataque mais leve. Na atividade tática, Lucca é quem atuou mais centralizado. O trabalho teve como prioridade os lances de bola parada. Na sequência, os jogadores participaram do tradicional rachão.

A provável Ponte tem Aranha, Nino Paraíba, Kadu, Fábio Ferreira e Jeferson; Naldo, Jádson e Matheus Jesus; Pottker, Clayson e Lucca. Apesar de não fazer nenhum teste durante o treino, Felipe Moreira não confirmou a escalação. 

- A Ponte tem a sua linha de marcação. Trabalhamos uma situação com três volantes no meio, mas posso fazer com o Ravanelli no meio, o Lins no meio e o Lucca na frente. Enfim, temos possibilidade para estudar até a hora do jogo - disse o técnico, tentando despistar. 

São Paulo e Ponte jogam a partir das 17h. O Morumbi estará cheio. Para a estreia de Rogério Ceni como técnico tricolor no estádio - e provavelmente a apresentação de Lucas Pratto, são esperados mais de 50 mil pessoas. O GloboEsporte.com transmite em Tempo Real. 
