URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/treinador-e-jogadores-se-oferecem-clube-apos-postagem-de-presidente.html


O Náutico-RR, através do presidente Adroir Bassorici, anunciou por meio de rede social que a temporada do clube em 2017 está começando. O objetivo, conforme o mandatário Alvirrubro, é de divulgar o início do 
trabalho e fechamento de parcerias, atletas, comissão técnica, entre 
outros. E pelo visto deu certo, pois há quem usou a publicação para pedir vaga no comando da equipe e jogadores também se colocaram à disposição. O time tem pela frente a disputa do Campeonato Roraimense, que inicia no dia 17 de março. 

Em tempos de crise, pessoas ligadas ao futebol ou que tiveram 
passagens no esporte atualmente podem estar sem trabalho. Alguns que 
estão nesta situação aproveitaram a publicação do presidente do 
Náutico-RR para 'se oferecer' ao clube. Nos
 comentários da foto apareceram jogadores, suposto ex-funcionário do Alvirrubro e até 
treinador.

Veja abaixo alguns dos comentários:

- Cabe eu aí, saudade deste clube - (sic) - declarou alguém que aparentemente já passou pelo Náutico-RR.

- Estou sem clube. Se precisar de um treinador estou à disposição - comentou o técnico.

-
Se precisar de zagueiro 'tou' (estou) aqui para somar com o grupo, Adroir. (sic) - 
disse um atleta que estaria apto para jogar na defesa do Náutico-RR.

Presidente vê eficiência em negociações por redes sociais

Adroir Bassorici vê com
bons olhos a utilização das redes sociais como ferramenta de divulgação dos
trabalhos e aproximação com pessoas ligadas ao futebol com quem têm contato e
também oportunizar o fechamento de parcerias e negociação com atletas.

- É o início do trabalho. A partir do momento em que fiz a publicação, significa que comecei a fechar com os primeiros atletas, mas até que eles cheguem aqui na cidade e assinem contrato, não vamos divulgar. Tenho muitos contatos pelo Brasil e no Mundo que acompanham qualquer movimento que a gente (clube) faz. As pessoas comentam ali ou vem no privado e é uma das ferramentas mais bem utilizadas em muitos esportes, não só no futebol e não só com o Náutico-RR. É uma forma de planejar, oportunizar, acertar, visto que geograficamente nós estamos longe dos grandes centros, então, usamos bastante as redes sociais - disse o presidente.

Ainda conforme o presidente Adroir Bassorici, o planejamento do clube é de que a apresentação do grupo de jogadores para o início do trabalho seria nesta quarta-feira, mas não foi possível pelo momento em que o time ainda está acertando parcerias em 'silêncio', apesar do mesmo ter ressaltado a importância do uso das redes sociais para anunciar ações e inclusive ter o feedback dos internautas. Porém, a expectativa é de que isso ocorra até o dia 25 de fevereiro. 

A estreia oficial do Náutico-RR na temporada será contra a Associação Esportiva Real no dia 17 de março, às 17h (horário local), na Vila Olímpica Roberto Marinho, em partida válida pelo Campeonato Roraimense de Futebol. O time está no grupo A do Estadual junto com Baré e Associação Esportiva Real. Além destes, participam ainda da competição São Raimundo-RR, Atlético Roraima e Grêmio Atlético Sampaio (GAS).

*Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon
