URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/treino-tatico-no-ct-do-rsc-substitui-reconhecimento-de-campo-no-aluizao.html


O treino de reconhecimento de campo no Aluizão não
aconteceu, mas a bola não parou para o Rondoniense Social Clube (RSC). Um jogo coletivo e treino tático aconteceu na quarta-feira, 1º de fevereiro, no Centro
de Treinamento do Clube, já que o Aluizão ainda não tinha sido liberado. 



Faltando apenas sete dias para a estreia na Copa do
Brasil, o técnico Ionay da Luz comenta que o trabalho prático do que foi
aplicado nos últimos treinos dará ritmo de jogo aos atletas. 



- Precisamos aplicar no jogo tudo o que estamos fazendo
em campo. No trabalho realizado nesta quarta-feira, colocamos em prática
nossas conversas. Vamos com sede de vitória para partida contra o Cuiabá-MT, e esperamos fazer um ótimo jogo.  

Dois dos quatro laudos técnicos do Aluizão foram
entregues à Federação

A estreia do Rondoniense será no dia 8 de fevereiro
contra o Cuiabá-MT. Com um elenco variado com reforços de fora do estado. O técnico cogitou um treino no estádio Aluízio Ferreira, mas devido a
não liberação do estádio o treino foi transferido para o centro de treinamento.




O Rondoniense precisa entregar os laudos técnicos
solicitados pela Confederação Brasileira de Futebol para a liberação do
estádio. Quatro laudos foram pedidos e apenas dois entregues até dia 1º
de fevereiro, por esse motivo, não foi possível realizar o treino de
reconhecimento de campo.



Além disso, o estádio
Aluízio Ferreira também tem passado por ajustes. Em visita do Corpo de Bombeiro, foi solicitado a mudança do portão de emergência e iluminação nos
vestiário. 



Segundo Edvaldo Botelho,
coordenador de esporte da Superintendência da Juventude, essas mudanças
já estão sendo realizadas para que até o dia do jogo da Copa do Brasil, o
estádio seja liberado. 


