URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/presidente-prudente-regiao/futebol/times/presidente-prudente/noticia/2017/02/treinador-do-presidente-prudente-descarta-privilegio-remanescentes.html


A chance de ter atletas "experientes" no Campeonato Paulista da Segunda Divisão – quarto patamar estadual – no elenco profissional deste ano deixou o técnico Marcelo Guimarães bastante animado. O treinador do Presidente Prudente Futebol Clube (PPFC) comemorou a oportunidade de ter no grupo alguns dos atletas que disputaram o torneio e o Paulista Sub-20 da Segunda Divisão em 2016, como o goleiro Wagner, os meias Toninho e Felipe Kaloglian e o atacante Neto, mas já sinalizou que não vai dar moleza aos remanescentes.

– 
 Sabemos que eles fizeram um
excelente campeonato no Paulista Sub-20 (da Segunda Divisão). No entanto, a
Segundona é um campeonato de um nível um pouco acima, então, eles
vão sentir até o nível de preparação. Vão ter que melhorar, e muito, se quiserem ser titulares. Mas fico feliz por ter estes atletas, que vão começar a competição como uma espinha dorsal da equipe. Nosso intuito é de fazer um belo campeonato, então, vamos entrar muito fortes na competição – disse o comandante.

LEIA MAIS: Presidente Prudente aprova mudança de idade na Segundona: "Excelente"

Marcelo Guimarães também ressaltou que ter estes jogadores ajuda até na montagem do time, e que todos são importantes para passar experiência aos demais atletas que vão compor a equipe que estreia na Segundona no dia 9 de abril, contra o Osvaldo Cruz.

– Isso
é muito importante, porque, em termos de pré-temporada, a gente sai um pouquinho na frente, por ter estes atletas mais preparados. A gente quer contar com eles, mas ao mesmo
tempo temos que pensar em resultados, então a gente vai colocar para
jogar realmente quem for melhor, e é óbvio que, estando no grupo, todos terão capacidade. Então, que comece aquela batalha
sadia para ver quem vai jogar – destacou.
