URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/noticia/2017/02/tres-rios-recebe-amistoso-beneficente-para-ajudar-gilson-genio-idolo-do-flu.html


"Genialidade, solidariedade, fraternidade e companheirismo". Estas são as presenças confirmadas no convite para um amistoso beneficente em Três Rios, no interior do Rio de Janeiro, organizado para ajudar o ex-jogador Gilson Gênio. O ídolo do Fluminense luta contra o câncer desde 2015 e está internado no Inca (Instituto Nacional do Câncer).

A partida é neste sábado, às 16h30, no Estádio Odair Gama. Entrarão em campo as equipes de futebol master do Fluminense e do Entrerriense Futebol Clube, time da cidade. O preço único do ingresso é R$ 10.

Gilson Gênio foi um dos grandes ídolos do Fluminense na década de 70. Hoje aos 59 anos, o ex-ponta-esquerda luta contra um câncer colorretal. A doença ataca o intestino grosso e atinge homens e mulheres. Na maioria dos casos, o tumor se desenvolve por causa de uma alteração nas células, que começam a crescer de forma desenfreada — quanto mais cedo é diagnosticado, maiores as chances de cura da doença.

Gilson Gênio: de jogador e treinador
Como jogador profissional, Gilson Gênio iniciou a carreira em 1975, no Fluminense. Pelo Tricolor das Laranjeiras, atuou até 1979, quando participou do bicampeonato carioca, conquistado nos anos de 1975 e 1976 — aquele time ficou conhecido como a Máquina Tricolor. 

Após deixar o Fluminense, Gilson ainda passou por clubes como Bahia, America, Grêmio (levantou o caneco da Libertadores de 1983), Bangu (vice-campeão Brasileiro, em 1985, perdendo a final para o Coritiba), Cerro Porteño, do Paraguai, Inter de Limeira-SP e Santa Cruz. 

Encerrou a carreira, mas se manteve no futebol. No Flu, voltou para trabalhar nas categorias de base e chegou até a ser treinador interino do profissional do clube em 2003 e 2009. De lá para cá, Gênio ainda passou por outros times como técnico, como America, São Cristovão e Itaúna-MG. Seu último trabalho foi em 2014, no São Pedro AC, time que disputou a Série C do Campeonato Carioca em 2014.
