URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/campeonato-pernambucano/noticia/2017/02/tres-duelos-movimentam-hexagonal-da-permanencia-do-pe-nesta-quarta.html


Serão realizados três jogos nesta quarta-feira pela terceira rodada do hexagonal 
da permanência do Campeonato Pernambucano. O confronto entre Afogados e Atlético-PE abre a rodada às 15h, no Vianão.

A segunda partida da rodada será no Pereirão, entre Serra Talhada e Vitória-PE, às 16h. O duelo entre o líder Flamengo de Arcoverde e América-PE será às 20h, no estádio Áureo Bradley. O Tigre do Sertão conta com dois novos reforços para a sequência do torneio.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
