URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/01/treze-rescinde-com-jefferson-araujo-e-jaime-e-dallastra-quer-novos-reforcos.html


O atacante Jefferson Araújo e zagueiro Jaime não fazem mais parte do elenco do Treze nesta temporada. Os jogadores pediram para rescindir seus contatos com o Galo da Borborema, e a diretoria acatou a solicitação e confirmou nesta quarta-feira o desligamento dos dois jogadores. Por outro lado, de acordo com o treinador do Alvinegro, Leocir Dall'Astra, a expectativa é que ainda nesta semana outros atletas desembarquem no Estádio Presidente Vargas.

Em sua rede social, Jefferson Araújo agradeceu à comissão técnica trezeana e se desculpou por alguma falha. O jogador contou que recebeu uma proposta de outra equipe e que a sua saída do Galo aconteceu de forma amistosa com a diretoria. O atacante deixa o time após ter feito uma boa pré-temporada, marcando gols em todos os testes, mas passou em branco nas primeiras rodadas do Campeonato Paraibano.

- De forma amigável e pela porta da frente, gostaria de comunicar que estou me despedindo do Treze FC, onde fiz muitos amigos e sempre estarei na torcida pelo melhor. Agradeço aos responsáveis pela minha contratação e também ao professor Leocir, que são fora de série e merecem todo respeito. Futebol é momento, e recebi uma proposta de outro clube (logo divulgarei). Ao meu ver, é melhor para mim. No momento, decidi pedir rescisão, e a diretoria, que comigo agiu corretamente, não impediu o seguimento, e também agradeço por isso. Ficam meus agradecimentos e pedidos de desculpas se de alguma forma falhei! Abraço a todos e obrigado por tudo - postou. 

Sobre a saída de Jaime, Dall'Astra explicou que o defensor - que sequer chegou a fazer a sua estreia pelo Treze - recebeu uma proposta por um clube mais próximo a sua casa. Jaime é natural de Campo Grande, no Mato Grosso do Sul. Seu novo clube, no entanto, não foi informado.

- Eles alegaram que estão longe de casa e têm outras propostas. O Jefferson... a torcida não gostava dele, as pessoas pegavam no pé. Jaime não jogou, aí apareceu uma proposta para jogar perto da casa dele - disse.

O treinador do Treze contou que aguarda a chegada de novos jogadores para compor o elenco. Dall'Astra, no entanto, preferiu manter o sigilo sobre posições e quem serão os novos jogadores do Galo. Ele relatou apenas que a expectativa é que ainda nesta semana o torcedor conheça quem são os novos contratados.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
