URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/treze/noticia/2017/01/treze-anuncia-chegada-de-mais-um-atacante-para-o-paraibano-2017.html


Após mais uma vitória na disputa do Campeonato Paraibano de 2017, a 
tarde foi de novidades no Estádio Presidente Vargas, do Treze. A 
diretoria alvinegra apresentou nesta segunda-feira o zagueiro Fernando 
Lopes, que já havia sido anunciado no fim da última semana, e também o 
atacante Érico Júnior, que mais recentemente estava atuando no futebol 
português, mas que atuou boa parte da temporada passada pelo CRB de 
Alagoas.

Assim como Fernando Lopes, o novo atacante 
trezeano, que tem 23 anos, realizou exames médicos em uma clínica 
particular de Campina Grande e, logo em seguida, foi apresentado 
oficialmente como reforço para a equipe comandada pelo técnico Leocir 
Dall'Astra. A expectativa agora é com relação à regularização dos 
atletas e a possibilidade de que eles possam estar à disposição do 
comandante alvinegro já para a rodada do meio de semana do estadual.

O
 Treze voltou aos trabalhos na tarde desta segunda-feira já pensando no 
confronto da próxima quarta-feira, o que marca a estreia da equipe 
jogando no Estádio Presidente Vargas, diante do Serrano-PB. A pretensão 
da equipe é conquistar mais três pontos para se manter entre os quatro 
primeiros colocados do estadual, e também se aproximar ainda mais dos 
líderes.

Atualmente, o Treze aparece na 
terceira colocação da tabela de classificação da competição estadual, 
com 11 pontos somados nos seis jogos já disputados até o momento. O 
Botafogo-PB, primeiro colocado, soma quatro pontos a mais que a equipe 
de Campina Grande.

Veja mais notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
