URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/tricordiano/noticia/2017/02/tricordiano-volta-jogar-em-muriae-em-partida-antecipada-do-mineiro.html






O Tricordiano volta a jogar no estádio Soares de Azevedo, em Muriaé (MG). A decisão foi oficializada pela Federação Mineira de Futebol (FMF) nesta sexta-feira (10). Além disso, a partida, que aconteceria no domingo (19), às 16h, para o sábado (18), 18h. 

O Galo de Três Corações está impedida de jogar em casa, no estádio Elias Arbex, devido a confusões ocorridas durante a disputa do Mineiro 2016. O clube foi punido com dois jogos de suspensão. Inicialmente a partida da 4ª rodada estava marcada para o estádio Manduzão, em Pouso Alegre, mas o local não conseguiu os laudos técnicos exigidos para a realização do jogo.

Antes disso, no entanto, o Tricordiano entra em campo já neste sábado, ainda pela 3ª rodada do Estadual. Em mais uma longa viagem, a equipe joga em Tombos (MG), contra o Tombense, às 17h. O clube luta para conseguir seus primeiros pontos na competição. Além disso, a partida conta também com a estreia do técnico Paulo Foiani, que assumiu o comando após a saída de Edinho no início da semana.
