URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/tricolores-valorizam-atuacao-diante-da-chape-na-primeira-liga-boa-postura.html




Na estreia oficial do Joinville na temporada de 2017, o time comandado por Fabinho Santos empatou sem gols com a Chapecoense. A partida, válida pela Primeira Liga, na Arena Condá, na noite da última quinta-feira, foi muito valorizada pelos jogadores do JEC. Após o apito final do árbitro William Machado Steffen, Max e Lúcio Flávio destacaram o bom desempenho dos tricolores durante os 90 minutos.

O zagueiro do Joinville citou as dificuldades das duas equipes durante a pré-temporada e contou que ficou feliz com a doação dos companheiros em busca de um bom resultado a favor do time preto, branco e vermelho.

– É o nosso primeiro jogo oficial no ano, um jogo muito disputado, todo mundo brigando pela bola. Foi um bom início para a gente. Sabíamos que íamos encontrar dificuldade. A Chapecoense teve um time formado bem recente, teve a fatalidade, mas nosso time também. O Joinville passa por uma reformulação. Poucos jogadores continuaram no clube. Ficamos felizes pelo desempenho, todo mundo se doou ao máximo, comprometido com a causa. É isso que a gente espera para que possamos fazer um excelente ano – disse à Rádio Máxima FM.

O experiente meia do Joinville, Lúcio Flávio, também aprovou a estreia do grupo no ano de 2017. Ele destacou a postura e o crescimento do time do primeiro para o segundo tempo.

– Acho que foi uma boa estreia que o time teve em Chapecó, apesar de toda a mudança que a gente sabe que existiu aqui. É sempre complicado. O time teve uma boa postura. Aconteceram mais espaços no campo, o primeiro tempo foi mais estudado com a equipes trabalhando a bola. No segundo tempo já foi mais ofensivo, mas acho que foi uma boa estreia. Claro que sabemos que precisamos evoluir bastante, mas em função de jogo fora de casa, da dificuldade de jogar aqui, o time se saiu bem. 

Após o empate sem gols com a Chapecoense, o Joinville volta todas as atenções para a estreia no Campeonato Catarinense de 2017. O compromisso contra o Almirante Barroso está marcado para a tarde do próximo domingo, 29 de janeiro, às 17h, em Itajaí.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
