URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/sul-de-minas/futebol/times/tricordiano/noticia/2017/01/tricordiano-viaja-para-muriae-visando-estreia-no-mineiro-contra-o-uberlandia.html


O Tricordiano já saiu de viagem nesta quarta-feira (25) para Muriaé (MG), onde no sábado (28), às 17h, a equipe estreia no Campeonato Mineiro contra o Uberlândia. Para esta primeira partida, o Tricordiano ainda não deverá ter à disposição o meia Dinélson e o atacante Brandão, duas das principais contratações para o estadual. 

Apesar de não terem presença garantida, os dois jogadores foram relacionados e viajaram com o grupo. O goleiro Rogério também não viajou. A assessoria de imprensa do clube não divulgou a programação de treinos da equipe em Muriaé.

O Tricordiano irá cumprir pena de perda de dois mandos de campo neste início do campeonato, devido a uma punição imposta pela Federação Mineira de Futebol. A princípio, a equipe faria as duas primeiras partidas em casa no Estádio Manduzão, em Pouso Alegre (MG), mas o estádio foi vetado pela FMF. Como teria que cumprir a punição em um estádio que fique acima de 100 Km de Três Corações (MG), a opção ecolhida pela federação foi o Estádio Soares de Azevedo, em Muriaé, a 438 Km de Três Corações.



Em dois amistosos realizados na pré-temporada, a equipe de Três Corações saiu derrotada. Primeiro por 1 a 0 para o Marília e depois por 2 a 1 para o Nacional-SP.

O GloboEsporte.com acompanha a partida entre Tricordiano e Uberlândia em Tempo Real, no próximo sábado, a partir das 16h30.
