URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ap/futebol/times/sao-paulo-ap/noticia/2017/02/tricolor-quer-jogar-com-paysandu-para-comemorar-aniversario-de-29-anos.html


O São Paulo-AP completou 29 anos de fundação na sexta-feira (3), mas não houve comemoração. De acordo com o presidente do Tricolor da Zona Norte, Adenos Lima, o clube aguarda resposta do Paysandu para fazer um amistoso no dia 9 de fevereiro para enfim comemorar a data. 

- Mandei uma proposta para o pessoal do Paysandu. Eles ficaram de me responder no início da próxima semana, mas acredito que irão aceitar e por isso já reservei o Estádio Olímpico Zerão - contou Adenos Lima.

Ainda segundo o mandatário do clube, apesar do São Paulo-AP não estar participando de nenhuma competição no primeiro semestre, ainda há contratos em vigor com jogadores que vestiram a camisa do tricolor em 2016 no Amapazão. 

- Apesar de não estarmos disputando competições no momento, nós temos uma base forte que ainda está vinculada ao clube como o zagueiro Boi, os meias Raí e Paulinho Cascavel, entre outros. Por isso acredito que não haverá problema em fazer um amistoso neste período de inatividade - finalizou. 

A última vez que o o Paysandu esteve em Macapá foi em 2015, quando empatou com o Santos-AP pelo jogo de ida da primeira fase da Copa Verde. 

Para ler mais notícias do Globo Esporte Amapá, clique em globoesporte.globo.com/ap. Siga também o GE AP no Twitter.
