URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/trilha-alvinegra-confira-os-duelos-do-central-no-hexagonal-do-titulo-do-pe.html


O Central avançou para o hexagonal do título, ficando em terceiro lugar na classificação geral da primeira fase. Os confrontos da segunda fase começam neste sábado e, abrindo a rodada, a Patativa enfrenta o Sport, na Ilha do Retiro, às 16h, pela ida. Com esse duelo, o alvinegro terá 10 partidas, sendo cinco delas no Lacerdão. Confira os jogos do Central no hexagonal do título:

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017
