URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/trio-do-amazonas-apita-rio-branco-ac-x-figueirense-pela-copa-do-brasil.html


O departamento de arbitragem da Confederação Brasileira de
Futebol do Acre (CBF) anunciou nesta quinta-feira (9), o trio de arbitragem da
partida entre Rio Branco-AC e Figueirense, pela primeira fase da Copa do
Brasil, que será disputada na quarta-feira (15), na capital do Acre. O duelo
será comandado por um trio amazonense. Antônio Carlos Pequeno Frutuoso será o
árbitro principal e terá Jander Rodrigues Lopes e Alexsandro Lira de Alexandre
como auxiliares. O quarto árbitro será Fábio Santos de Santana, do Acre.

Antônio Carlos Pequeno Frutuoso tem 36 anos e é educador
físico. Ele integra o quadro da Seleção Nacional de Árbitros de Futebol (Senaf)
desde 2010. Será o primeiro jogo que vai atuar como árbitro em 2017.

Nos últimos dois anos participou de dois jogos do Rio Branco,
ambos pelo Brasileiro da Série D. Em 2015, trabalhou como quarto árbitro na
vitória do Estrelão por 2 a 0 sobre o Nacional-AM, na Arena da Amazônia, pela
primeira fase da quarta divisão. Em 2016, foi o árbitro principal na vitória do
Náutico-RR sobre o Rio Branco por 3 a 1, na primeira fase da Série D, no
estádio Roberto Marinho, em Boa Vista (RR).

+ Local de Rio Branco-AC x Figueirense é alterado; ingressos estão à venda
+ Times do Acre não avançam à 2ª fase da Copa do Brasil, opinam internautas
+ Copa do Brasil: times acreanos nunca venceram mineiros e catarinenses

De acordo com o novo regulamento da Copa do Brasil, a equipe
visitante joga com a vantagem do empate na primeira fase para avançar na
competição.

Rio Branco e Figueirense se enfrenta na quarta-feira (15), no
estádio Antônio Aquino Lopes, o Florestão, na capital acreana, a partir das
23h30 (de Brasília). Quem avançar vai encarar o Gurupi na segunda fase.
