URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/02/trio-experiente-chega-ao-mogi-para-aumentar-opcoes-de-marcelo-veiga.html


O Mogi Mirim fechou nesta semana mais três contratações para aumentar a experiência do elenco, que até agora não conseguiu vencer na Série A2. Chegam ao clube o lateral-esquerdo Rodrigues, que estava no Brusque-SC, o volante Régis Silva, parado desde a passagem pelo Marítimo, de Portugal, e o meia Andrezinho, ex-Corinthians, Guarani e vários clubes estrangeiros.

LEIA MAIS: Diretoria confirma outro jogo fora do Vail, e Mogi vira nômade na Série A2

O trio chega com aprovação do técnico Marcelo Veiga, que espera pela regularização deles a tempo da próxima rodada do Campeonato Paulista. O Sapo encara o Barretos no domingo, às 10h, no Nicolay Alayon, em São Paulo. O clube ainda não conseguiu liberar o Vail Chaves, interditado por problemas estruturais e no gramado.

– Estamos sofrendo um pouco neste começo. O mais importante é saber que estamos no caminho certo. No último jogo já fizemos uma partida bem equilibrada. Algumas peças a gente espera documentação para utilizar. Acredito que para o fim de semana a gente tenha todos à disposição e um time mais equilibrado para conseguir as vitórias – disse Veiga.

Os novos contratados são experientes, o que aumenta a bagagem do elenco. Rodrigues tem 30 anos, começou no Madureira e passou até pelo futebol turco. No ano passado, disputou oito partidas pelo Audax Rio. Régis é um pouco mais novo (27 anos), mas já defendeu Fortaleza, Atlético-GO e Ceará, além de Nagoya Grampus, do Japão, e Marítimo, de Portugal.

O currículo mais extenso é o de Andrezinho. Aos 30 anos, o meia vestiu a camisa do Corinthians entre 2007 e 2008. Passou também por Remo, Guarani, América-RN e no próprio Mogi Mirim, em 2010. No exterior, atuou na China, na Hungria, na Malásia, na Lituânia, na Indonésia e também nos Emirados Árabes. Seu último clube foi o PDRM, da Malásia.

Com as novas contratações, o Mogi chega a 24 jogadores na Série A2. Vinte já foram usados na competição. São eles: os goleiros Pablo e Poti, os laterais Bruno, Marcelinho, Rodrigo e Victor Hugo, os zagueiros Dedé, Thiago Gomes e Vinícius, os volantes Dudu e Gustavo Henrique, os meias Edinho, Giancarlo, Guilherme, Pretinho e Vinícius e os atacantes Elielton, Felipe Alves, Lucas Formiga, Miguel e Ortigoza.

Veja a ficha técnica dos novos contratados:

Rodrigues

Nome completo: Janderson Rodrigues Bahia
Data de nascimento: 15/06/1986 (30 anos)
Naturalidade: Belmonte (BA)
Altura: 1,75 m
Peso: 67 kg
Clubes: Madureira, Cabofriense, Bangu, Sampaio Corrêa-RJ, Democrata-GV, Artsul, Duque de Caxias, Goztepe (Turquia), Nova Iguaçu, Audax Rio e Brusque

Régis

Nome completo: Régis dos Santos Silva
Data de nascimento: 15/11/1989 (27 anos)
Naturalidade: São Paulo (SP)
Altura: 1,86 m
Peso: 79 kg
Clubes: Nacional-SP, Fortaleza, Araecati, Atlético-GO, Ceará, Nagoya Grampus (Japão) e Marítimo (Portugal)

Andrezinho

Nome completo: André Francisco Williams Rocha da Silva
Data de nascimento: 16/07/1986 (30 anos)
Naturalidade: Igarapé-Açu (PA)
Altura: 1,75 m
Peso: 74 kg
Clubes: Remo, Tuna Luso, Corinthians, Guarani, Paulista, Hangzhou Greentown (China), Mogi Mirim, Ferencváros (Hungria), Catanduvense, Johor (Malásia), Zalgiris (Lituânia), América-RN, Barito Putera (Indonésia), Al-Hilal (Emirados Árabes) e PDRM (Malásia)
