URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/trio-ex-palmeiras-enfrenta-antigo-clube-em-primeiro-desafio-pela-chape.html


 

Desde o acidente com o avião da Chapecoense em novembro do ano passado, o Palmeiras tem se mostrado solidário com o clube catarinense. E, foi justamente do time paulista, que a Chape recebeu o maior número de jogadores que atualmente compõem o plantel que está sendo formado para 2017: Amaral, Nathan e João Pedro. Agora, os três atletas podem ter, justamente contra o Palmeiras, o primeiro desafio com a camisa da Chapecoense, no encontro amistoso, no próximo sábado, na Arena Condá.

Foi também contra o Palmeiras o último jogo realizado pela Chapecoense, pela 37ª rodada do Campeonato Brasileiro. A equipe paulista venceu o jogo e, consequentemente, conquistou o título do Brasileirão. Após a partida em São Paulo, a Chapecoense viajou para a Colômbia onde enfrentaria o Atlético Nacional pela final da Copa Sul-Americana, mas foi interrompida pelo trágico acidente.

Talvez pelas camisas da mesma cor, talvez por ser contra o Palmeiras que a Chape tenha feito o último jogo, certo é que o amistoso do dia 21 é mais uma demonstração de carinho e respeito dos palmeirenses e da ligação entre os dois clubes. Foi dos paulistas a ideia de virem para Chapecó gratuitamente, custeando as próprias despesas e de destinar ao clube e aos familiares das vítimas a renda do jogo.

O volante Amaral foi o primeiro dos três palmeirenses a chegar na cidade. Pelo esboço utilizado pelo técnico Vagner Mancini nos treinamentos, o atleta deve ser titular no próximo sábado ao lado de Andrei Girotto, que também já defendeu o clube palestrino.

- Será uma partida muito especial, até porque vai ser a minha estreia com a camisa da Chapecoense. Tenho muitos amigos lá no Palmeiras, sou muito grato ao clube, mas agora estou defendendo as cores da Chapecoense e darei o meu máximo junto com meus companheiros para sairmos com a vitória nessa partida - disse Amaral.

Em suas apresentações, o zagueiro Nathan e o lateral direito João Pedro, também falaram sobre como será enfrentar seu clube formador, já que ambos jogaram nas categorias de base do Palmeiras.

- Com todo o respeito que tenho pelo Palmeiras, eu cresci lá. Agora eu to na Chapecoense e querendo ou não, quando um jogador chega ele quer honrar a família, o clube. Eu não vim só pra honrar a minha família, eu vim pra honrar a família dos que se foram - falou Nathan.

- Não me importo de enfrentar o Palmeiras, conheço muitos jogadores que estão lá. Vou procurar fazer o meu melhor - disse o lateral João Pedro.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc

