URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/criciuma/noticia/2017/02/trio-do-maranhao-se-destaca-no-tigre-e-ganha-apelido-cangaceiros.html


Fora das quatro linhas, é a torcida do Criciúma que empurra o time em busca de mais um título estadual. No gramado, porém, é um trio do Maranhão que se destaca na parte mais ofensiva do campo. Alex Maranhão, Pimentinha e Jheimy ganharam até um apelido dos companheiros: cangaceiros. Segundo o camisa 10, em entrevista coletiva, a amizade entre eles ajuda muito nas partidas. E a tendência é só melhorar daqui para frente.

Contra o Brusque, na segunda rodada, o primeiro balançou a rede na goleada por 4 a 0. Jheimy e Pimentinha também tiveram boa atuação, mas não comemoraram igual por pouco.

- Não 
só por sermos maranhenses, mas também tem a amizade. O Marlon até brinca, fala que 
somos os cangaceiros. Mas é bom isso, estamos em uma crescente e ainda 
muito a melhorar - avaliou. (Confira mais no vídeo abaixo. A reportagem é de Carlos Rauen)

Apesar do revés na estreia, o Tigre se recuperou na sequência. Na avaliação de Maranhão, o desempenho positivo tem um responsável: o bom trabalho da comissão técnica. Autor do primeiro gol do Criciúma contra o Brusque, na última 
quinta, ele terá mais uma chance na tarde deste domingo.
 O adversário é o Joinville, em partida válida pela terceira rodada do 
Campeonato Catarinense.

- Comentei com o presidente que o melhor presente que poderia ter nos dado 
foi uma comissão técnica tão capacitada e a manutenção do grupo. O 
grande trunfo do Criciúma para esse futebol foi isso, fruto do grupo. Se
 você olhar, do time titular, só dois jogadores não estavam ano passado.
 E isso faz a diferença - finalizou Maranhão, que será titular em mais um jogo do Carvoeiro.

CONFIRA MAIS INFORMAÇÕES DA PARTIDA DO CRICIÚMA:

Próximo adversário: Joinville;
Hora e local: 17h, estádio Heriberto Hülse - Criciúma (SC);
Provável
 Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Diego Giaretta, Raphael Silva e Marlon; 
Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pimentinha, Adalgiso Pitbull e
 Jheimy;
Arbitragem: Leandro Messina Perrone apita a partida, auxiliado por Eder Alexandre e Thiago Americano Labes;
Transmissão: TV Globo para SC (com Cleiton César e Roberto Alves) e Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma).



Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
