URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/vilavelhense/noticia/2017/02/troca-no-comando-do-vilavelhense-sai-mariozan-e-chega-bebeto-moveis.html


Em preparação para a disputa da Série B do Campeonato Capixaba 2017, o Vilavelhense passou por uma mudança em seu comando. Desde a disputa da Copa Espírito Santo à frente do Vila, o técnico Mariozan Felipe deixou o clube na manhã desta terça-feira. Quem chega para o seu lugar é Carlos Roberto Alvarenga, o Bebeto Móveis.

Gestor do projeto de futebol feminino do Vilavelhense, Bebeto retorna ao clube onde iniciou a carreira de treinador.

- Chego para ajudar a equipe, foi este clube que me abriu as portas, tive muitas alegrias quando passei por aqui, era minha primeira experiência como treinador e consegui levar o time a final da segunda divisão, hoje os tempos são outros mas porque não conseguir fazer com esse time o que consegui fazer no passado - declarou o novo treinador, em entrevista ao site oficial do clube.

Nesta quinta-feira, o novo treinador já terá o seu primeiro com o elenco, no treinamento que acontece no campo do Boca Junior, em Vale Encantado. A estreia na Segundinha 2017 aocntece no dia 11 de março, às 15h, contra o Castelo, no Emílio Nemer.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
