URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/vida-real/post/tropecar-e-do-jogo-parte-2.html


Mais do que o Grêmio ficar devendo futebol no Centenário, a principal razão de sua derrota está no mérito do Caxias e não no defeito do time de Renato Portaluppi. Luiz Carlos Winck fez seu time marcar à exaustão os melhores jogadores gremistas. Às vezes, virou o fio na marcação faltosa. Na maior parte do tempo, esta marcação foi dura, mas leal. Douglas e Luan envaretaram, saíram do jogo mesmo atuando os 90 minutos. Não tiveram a frente limpa das jogadas, o que muito teve a ver com o conjunto solidário dos anfitriões e, especialmente, com a atuação individual espetacular do volante Eliezer. A bola alta tão bem controlada pela defesa gremista no segundo semestre de 2016 vazou bastante na derrota deste domingo. Antes e depois do gol, os jogadores do Caxias tiveram vantagem sobre os do Grêmio. Bolaños poderia ter entrado antes, está começando a pedir passagem entre os onze, fez o gol de desconto e se credencia. Se o Inter tropeçou contra o Novo Hamburgo na sua lenta e árdua reconstrução, o Grêmio tropeçou também e é do jogo. O Caxias jogou acima dos seus limites, fez uma Copa do Mundo e teve todos os méritos dos seus três pontos. O Grêmio se conformou em ser marcado. Jael, em sua primeira amostragem, não impressionou positivamente e há muito por acontecer neste Gauchão que só começa.