URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/tunisia-vence-avanca-com-senegal-e-argelia-e-eliminada-da-copa-africana.html


A Tunísia venceu o Zimbábue por 4 a 2, nesta segunda-feira, e se juntou ao Senegal como uma das duas seleções classificadas do Grupo B para as quartas de final da Copa Africana de Nações. Dessa forma, a Argélia de Mahrez, que empatou em 2 a 2 com os senegaleses, dá adeus ao torneio precocemente.

Com os resultados da última rodada, o já classificado Senegal terminou na liderança com sete pontos, um à frente da Tunísia - a Argélia, que foi até as oitavas de final da última Copa, terminou na terceira colocação, com apenas dois pontos. Assim, os dois primeiros confrontos das quartas de final já estão decididos: Burquina Faso enfrenta Tunísia, enquanto Senegal joga contra Camarões.

Leia mais: Gabão de Aubameyang empata com Camarões e sai da Copa Africana

Os dois gols da Argélia foram marcados por Islam Slimani, mas Senegal buscou o empate com Pape Kouly Diop e Moussa Sow. No outro duelo do dia, a Tunísia encantou e marcou quatro gols no primeiro tempo: Naim Sliti, aos 19 minutos, Youssef Msakni, aos 22, Yassine Khenissi, aos 36, e Wahbi Khazri, de pênalti, aos 45. O Zimbábue descontou com Knowledge Musona, aos 43 do primeiro tempo, e Tendai Ndoro, aos 13 do segundo tempo.




