URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/01/tupi-mg-empresa-meia-atacante-raphael-augusto-ao-rondoniense.html


Um dos remanescentes do Tupi-MG para a temporada 2017, o meia-atacante Raphael Augusto não ficará no clube mineiro no primeiro semestre. Ele foi emprestado pelo Alvinegro ao Rondoniense, até o fim do Estadual. A informação foi confirmada pela assessoria do Galo Carijó na manhã desta quinta-feira.

Aos 22 anos, Raphael chegou ao Tupi-MG em maio do ano passado. Ele começou a carreira profissional no Brazlândia-DF e foi aprovado em uma peneira do time de Juiz de Fora. Teve poucas chances na Série B do Brasileiro, mas chegou a ser relacionado nos jogos finais da competição e atuou no fim da partida contra o Paraná. Em dezembro, teve o contrato renovado pelo Alvinegro até o fim do Campeonato Mineiro.
