URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/01/tupi-mg-espera-liberacao-do-futebol-chines-para-ter-jaja-contra-tombense.html


O Tupi-MG ainda não sabe se poderá contar com o atacante Jajá para a estreia do Campeonato Mineiro, domingo, diante do Tombense, às 17h, no Estádio Municipal Radialista Mário Helênio. O clube aguarda a liberação da federação de futebol da China para poder inscrever o jogador na CBF e permitir que o atacante tenha condições de atuar pelo Carijó.

De acordo com o supervisor de futebol do Tupi-MG, Pitti, a documentação do atacante, que atuou no Jiangxi Liansheng, está pronta, cadastradas nas plataformas da Federação Mineira de Futebol e da CBF, restando apenas o ofício vindo da China para regularizar o jogador.

- A situação mais complicada é a do Jajá. Estamos com a documentação dele recolhida. Preciso receber um documento da China, liberando o jogador. Quando a liberação chegar, eu inscrevo ele na CBF e aguardo a publicação do nome dele no Boletim Informativo Diário – disse.

Com relação ao restante do elenco Pitti se diz otimista sobre a regularização de todos para a estreia. Questionado sobre a situação do goleiro Gideão, que estava no Boavista, de Portugal, o supervisor se mostra tranquilo.

- A questão do Gideão está adiantada. Estamos a federação portuguesa enviar a documentação, mas acho que não teremos problemas – completou.         

      


