URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/01/tupi-mg-contrata-volante-e-fica-perto-de-acerto-com-campeao-da-serie-d.html


A reapresentação do Tupi-MG, na manhã desta terça-feira, teve novidades. Após a derrota para o Tombense na estreia no Mineiro, o Alvinegro buscou nomes para o meio de campo. O volante Leandro Ferreira, de 36 anos, que recuperava a forma física no clube desde a última semana, foi confirmado como reforço. Além dele, o meia Bruno Paiva, de 26 anos, campeão brasileiro pelo Galo em 2011, treinou em Santa Terezinha e está próximo de acertar seu retorno.

Leandro Ferreira teve longa passagem pelo América-MG. Natural de Bicas, em Minas ele também vestiu as camisas de Boa Esporte e Guarani-MG, este último no Mineiro de 2015. Bruno atuou pelo Carijó entre 2011 e 2012 e fez parte do elenco campeão da Série D. Depois disso ele passou por Cabofriense, Grêmio Barueri, Rio Branco-ES e Linense, seu último clube. O Tupi-MG espera anunciá-lo em breve.

A atividade na manhã desta terça teve trabalhos físicos e treino leve com bola. A ausência foi o meia Thiago André, que sofreu entorse no joelho direito no jogo contra o Tombense e fará ressonância magnética à tarde para saber a gravidade da lesão. Os treinos com bola na programação desta semana serão feitos no período da manhã. O compromisso do Galo contra o América TO, no domingo, em Teófilo Otoni, está marcado para as 10h.
