URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/noticia/2017/02/tupynambas-lanca-uniformes-socio-torcedor-e-divulga-balanco-financeiro.html


O Tupynambás lançou oficialmente na noite desta terça-feira o uniforme e o plano sócio-torcedor para o Módulo II do Campeonato Mineiro de 2017. Em evento realizado no Bairro Aeroporto, o grupo gestor também mostrou a torcedores e imprensa o novo site oficial do Baeta e divulgou o portal da transparência, com os detalhes sobre receitas e despesas entre julho e novembro do ano passado, período em que o clube disputou a Segunda Divisão estadual.

Os novos uniformes da equipe para a 
temporada são produzidos pela Gsport e consistem nas camisas de
 treino (na cor salmão), camisa de passeio (cor cinza), além dos 
uniformes de jogo de linha, nas cores vermelha (titular) e branca 
(reserva).























O clube também divulgou no novo site oficial uma área voltada para a transparência da gestão. Nela está disponível um arquivo com o detalhamento das despesas e receitas do clube entre julho e novembro de 2016, período em que o Leão disputou e conquistou o título da Segunda Divisão do Mineiro.

– Sabemos que futebol vive de parceiros, vive de dinheiro. Montar time hoje, na situação do Brasil, é complicado. Sempre entendi que a cidade buscava um algo diferente, uma outra alternativa, achei que abrindo as contas do clube, mostrando ao investidor para onde o dinheiro iria, seria uma via de mão dupla. Vemos muitos problemas nos clubes, muita queixa na forma de aplicação do dinheiro, na gestão. Nosso projeto é a longo prazo, e o portal foi uma promessa nossa no início do trabalho. Começamos uma nova etapa colocando uma pedra no ano passado – disse o gestor Alberto Simão.

Nos dados é possível observar que ainda resta pagar R$ 62.500 em salários a atletas, comissão técnica e demais funcionários. Os números ainda mostram um total de R$ 39.600 em débitos parcelados. Em contrapartida, a descrição de receitas aponta valor de R$ 75 mil a receber de convênio com a Prefeitura de Juiz de Fora. Questionado sobre o assunto, Alberto se mostrou otimista em um desfecho positivo.

– Teve uma reunião na sexta retrasada. O prefeito fez um esforço muito grande, solicitou ao secretário Júlio (Gasparette, de Esporte) e ao Fúlvio (Albertoni, da Fazenda), e fizeram compromisso de fazer esse pagamento para nós. O Baeta não vai lá pedir recurso, o Baeta tem um projeto social, está gerando emprego, trazendo dinheiro para a cidade.

A Secretaria de Esporte e Lazer informou por meio da assessoria que a prefeitura tem tido dificuldade de efetuar 
todos os repasses aos clubes devido à crise financeira que os municípios 
brasileiros atravessam, mas reforçou analisa a forma de fazer o pagamento em breve.



SÓCIO-TORCEDOR

No encontro também foi apresentado o programa Sócio-torcedor, onde o fã do Baeta terá acesso a rede de descontos em caso de adesão. A mensalidade será de R$ 29,90 e dará direito a:
- Cartão personalizado;
- Desconto em 100% dos ingressos nas partidas em Juiz de Fora;
- Acesso livre à sede social com dependente de até 5 anos;
- Carta Curinga Black, com vantagens e descontos em estabelecimentos;
- Rede de vantagens do Baeta;
- Certificado de sócio-torcedor.

O plano é anual. Após o cadastro, realizado no site do clube, o torcedor será redirecionado para o pagamento, que poderá ser parcelado no cartão ou feito à vista via boleto.
