URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/noticia/2017/01/tupynambas-anuncia-zagueiro-como-reforco-para-disputa-do-modulo-ii.html


O Tupynambás segue se reforçando para a disputa do Módulo II do Mineiro. O zagueiro Arlan foi confirmado para a disputa da competição. O atleta, de 25 anos, treinava com o elenco do Baeta desde a semana passada e foi anunciado na tarde desta segunda-feira como reforço do clube para a temporada. Ele se junta a Washington e José Leandro no sistema defensivo do Leão do Poço Rico.

Arlan tem passagens por Nacional de Muriaé, Sampaio Corrêa, Serrano-PE, Bragantino e Democrata GV, último clube dele, antes de ser mais uma peça do elenco comandado pelo técnico Ludyo Santos. A estreia do Tupynambás no Módulo II será no dia 19 de fevereiro, no Mário Helênio, em Juiz de Fora, contra o Social.
