URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/tupy-es/noticia/2017/01/tupy-es-faz-treino-de-reconhecimento-do-gramado-do-kleber-andrade.html


Na manhã desta sexta-feira, a equipe do Tupy-ES fez um treino de reconhecimento do gramado do Estádio Kleber Andrade, visando o duelo contra o Rio Branco-ES, que acontece apenas no domingo à tarde. O jogo fecha a primeira rodada do Campeonato Capixaba 2017, e o elenco pode conferir a diferença de treinar num gramado de ótimas condições. 

O zagueiro Jaílson comentou sobre a disparidade entre o piso do Gil Bernardes, local onde normalmente o Tupy treina, e o gramado do Kleber Andrade, que em 2014 recebeu a seleção de Camarões em preparação para a Copa do Mundo.

- A diferença é grande, o gramado do Kleber Andrade é padrão Fifa, então é indiscutível a qualidade do campo. Fizemos um bom treino dentro do que planejamos. Deu pra fazer um trabalho bom e aproveitar bem a manhã pra reconhecer o gramado.

Outro que aprovou a atividade feita no maior palco do futebol capixaba foi o técnico Eleomar Pereira, que elogiou a disposição tática da equipe em campo, além de destacar a importância do treino para que os atletas possam estar cada vez mais ambientados com os limites do campo, bem maior que o da Toca do Índio.

- Hoje nós fizemos um trabalho muito importante até porque a maioria dos nossos atletas não conheciam o gramado do Kleber Andrade e as dimensões do campo. Trabalhamos posicionamento, algo que eu cobro desde a minha apresentação, tenho preservado bastante a obediência tática. Foi uma manhã muito boa de trabalho e ainda bem que o nosso presidente conseguiu esse espaço aqui do Kleber Andrade. 



Capixabão 2017

De acordo com a tabela oficial do Campeonato Capixaba, o
 Tupy-ES faz a sua estreia no Capixabão fora de casa, contra o Rio 
Branco-ES. A partida acontece no dia 29 de janeiro, um domingo, às 17h, 
no Estádio Kleber Andrade, em Cariacica. O GloboEsporte.com faz a cobertura completa da competição.

Para ler mais notícias do Globo Esporte Espírito Santo, clique em globoesporte.globo.com/es. Siga também o GE ES no Twitter e por RSS.
