URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/campeonato-catarinense/noticia/2017/02/turno-do-estadual-chega-metade-e-temporada-de-caca-ao-leao-e-aberta.html


A temporada de caça ao Leão da Ilha está aberta. Com a metade do primeiro turno do Campeonato Catarinense completa neste domingo, o objetivo de todos é um só: frear a ascensão do Avaí e impedir que o time da capital abra ainda mais vantagem e encaminhe a vaga na decisão estadual.

No sábado, a Chapecoense tentou diminuir a distância para o time azurra, mas sofreu com o Brusque fora de casa e viu a equipe do Vale do Itajaí dormir na vice-liderança. Agora é a vez de outros clubes tentarem parar o Leão. Fecham a quinta rodada os seguintes jogos: Almirante Barroso x Metropolitano, Joinville x Avaí, Inter de Lages x Tubarão e Figueirense x Criciúma.

almirante barroso x metropolitano

A expressiva vitória sobre o Figueirense dá confiança ao Barroso. O time de Itajaí tenta um novo triunfo e conta com a força da grama sintética do Camilo Mussi. No estádio, desde que retomou ao futebol profissional, a equipe está invicta. Foram oito vitórias e quatro empates em 2016 e 2017.

Instável na competição, o Metrô encara o Barroso em um duelo direto para desgarrar da parte de baixo da tabela. O Verdão do Vale tem uma vitória e um empate no estadual e emenda a segunda partida consecutiva fora de casa. O ponto fraco: César Paulista já apontou o ataque como setor a evoluir.

Hora e local: 10h (de Brasília), estádio Camilo Mussi;
Provável Barroso: Rodolfo;
 Nei, Robenval (Lucena), Téssio e Adriano Chuva; Rodrigo Couto, Van 
Basty, Fábio Buru e Anderson Safira; Jefferson Paulista e Schwenk;
Provável Metropolitano: Ricardo Vilar; Maranhão, Maurício, Élton e Juninho; Valkenedy, Elber, Thiago Cristian e Mazinho; Jean Moser e Sabiá;
Arbitragem: André Luiz Back apita, auxiliado por Ismael Rodrigo de Moura e Luciane Rodrigues;
Tempo Real: GloboEsporte.com.

joinville x avaí

Animado pela primeira vitória no Catarinense, o JEC espera a dobradinha em um momento decisivo da competição. Sete pontos atrás do Avaí, o Tricolor do Norte de Santa Catarina não pode permitir uma diferença ainda maior caso queira ter chances de disputar o título no turno.

Embalado, o Leão não tem o artilheiro do Catarinense, Denilson, que fraturou um dos dedos da mão. Em contrapartida, aposta no time equilibrado e dono do melhor ataque e da defesa menos vazada. Contra os considerados grandes, o retrospecto é bom: bateu Criciúma e Chapecoense. Após os triunfos convincentes, a confiança está em alta.

Hora e local: 17h (de Brasília), Arena Joinville;
Provável Joinville: Jhonatan; Roberto, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Luiz Meneses, 
Renan Teixeira; Fabinho Alves, Lúcio Flávio e Aldair (Alex Ruan); Ciro. 
Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson e Marquinhos; Diego Jardel, Romulo e Júnior Dutra.
Arbitragem: Sandro Meira Ricci apita, auxiliado por Nadine Schramm Câmara Bastos e Helton Nunes.
Transmissão:  TV Globo para SC (com Cleiton Cesar e Rodrigo Faraco) e Premiere (com Luiz Augusto Xavier e Gil Rocha)

inter de lages x tubarão

O empate contra o Criciúma, na última rodada, ficou amargo em Lages, principalmente pelas chances perdidas. Novamente em casa, o Leão Baio busca a segunda vitória no campeonato para complicar ainda mais a vida do Peixe e respirar na tabela.

Sem gols e sem vitórias, a situação do Tubarão é complicada. Com pensamento na permanência na elite, o Peixe precisa somar pontos e evitar que outros rivais na briga direta abram ainda mais distância. Pressionado, o técnico Mabília promete mudanças no time.

Hora e local: 17h (de Brasília), estádio Vidal Ramos Júnior;
Provável Inter de Lages: Neto Volpi; Marcelinho, Renato Camilo, Victor e Jefinho; Bruno, Parrudo, Marcos Paraná e Enercino; Luizinho e Paulo Henrique;
Provável Tubarão: Jandrei;
 Vitão, Gustavo Bastos, Gerson e Ramon; Ricardo Conceição, Calyson 
(Aldo) e Paulo Vinícius; Paulinho, Rafael Ratão e Renteria;
Arbitragem: Célio Amorim apita, auxiliado por Carlos Berkebrock e Luis Gustavo Evaristo Lapa;
Tempo Real: GloboEsporte.com.

Figueirense x criciúma

A derrota para o Barroso ligou uma luz de alerta. O Figueira ainda encara o líder e arquirrival Avaí, mas para pensar em título do returno tem a vitória diante do Tigre como o único pensamento. Além disso, a pressão sobre o técnico Marquinhos Santos pelos últimos resultados é grande. 

Pela primeira vez na temporada, Deivid não irá repetir o time do Criciúma. Giaretta, suspenso, é desfalque. O restante da formação deve ser mantido, bem como o estilo de jogo. O comandante espera manter o padrão de atuação, com o domínio da bola e troca de passes para dificultar a vida do Alvinegro.

Hora e local: 19h30 (de Brasília), estádio Orlando Scarpelli;
Provável Figueirense: Thiago Rodrigues; Dudu, Dirceu, Bruno Alves e João Paulo (Henrique Trevisan); Juliano, Ferrugem (Helder) e Everton; Anderson Aquino, Zé Love e Bill;
Provável Criciúma: Luiz; Maicon Silva, Raphael Silva, Ferron e Marlon; Barreto, Douglas Moreira e Alex Maranhão; Pitbull, Pimentinha e Jheimy;
Arbitragem: William Machado Steffen apita, auxiliado por Alex dos Santos e Henrique Neu Ribeiro;
Transmissão: Premiere (com André Lino e Paulinho Criciúma).

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
