URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/02/tv-globo-minas-transmite-estreia-do-cruzeiro-na-copa-do-brasil-2017.html


A busca do Cruzeiro pelo quinto título da Copa do Brasil começa nesta quarta-feira. A TV Globo Minas vai transmitir a partida contra o Volta Redonda, às 21h45 (de Brasília), no Estádio da Cidadania, para todo o estado, menos para as regiões de Juiz de Fora, Ubnerlândia, Uberaba e Ituiutaba.

O duelo é válido pela primeira fase da competição nacional, que o time azul é tetracampeão. O time do técnico Mano Menezes, que ainda não perdeu na temporada 2017, joga por vitória ou empate para ir para a segunda fase da Copa do Brasil, de acordo com o regulamento do torneio válido a partir desta edição. Em caso de derrota fora de casa, quem avança na competição é o Volta Redonda.

Veja as informações do Cruzeiro para o jogo contra o Volta Redonda nesta quarta-feira:
Local: Raulino de Oliveira, Volta Redonda - RJ
Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília) 
Transmissão: TV Globo Minas (com Rogério Correa, Bob Faria e Márcio Rezende Freitas) e SporTV 2 (com Jaime Junior e Henrique Fernandes)
Arbitragem: Marcelo Aparecido R de Souza, auxiliado por Herman Brumel Vani e Alex Ang Ribeiro (todos de São Paulo)
