URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/campeonato-sul-mato-grossense/noticia/2017/02/tv-morena-mostra-comerario-186-ao-vivo-no-proximo-domingo.html


O maior clássico do futebol sul-mato-grossense vai invadir a tela da TV Morena no próximo domingo. Operário e Comercial se enfrentam a partir das 16 horas no estádio Morenão. A narração será de Ricardo Freitas, e os comentários de Antônio Marcos e Leomar Ferreira. O GloboEsporte.com acompanha os lances em Tempo Real.

Existem poucos e imprecisos registros sobre o Comerário. Tabelas de estaduais dos anos 1980 e 1990 se perderam no tempo, e nem a federação conta com as informações. O cronista esportivo Thiago Lopes de Faria pesquisou e contabilizou 185 Comerários até os dias atuais, com 68 vitórias alvinegras, 48 coloradas e 69 empates.

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE
INGRESSOS: VEJA ONDE COMPRAR

Nos dois últimos duelos entre Operário e Comercial,
 dois empates em 1 a 1. No próximo domingo, as equipes voltam a se 
encontrar no Morenão - algo que não acontecia desde março de 2011. 
Naquela ocasião, o Comerário terminou empatado em 2 a 2.

O
 Operário lidera o Grupo A com seis pontos, e o Comercial vem em 
terceiro lugar com quatro. O Galo mantém a liderança isolada caso vença o
 arquirrival. O Colorado também pode chegar ao topo da tabela se vencer,
 mas vai depender de combinações de resultados.

Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
