URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/01/uberlandia-aposta-em-preparacao-para-driblar-ansiedade-e-viagem-muriae.html


A estreia no Mineiro está próxima e o frio na barriga existe.
Mas para controlar a ansiedade, os jogadores do Uberlândia Esporte apostam no
trabalho da pré-temporada. Antes da viagem para Muriaé, para enfrentar o
Tricordiano neste sábado, às 17h, no Soares de Azevedo, o atacante Schumacher aproveita
os treinamentos para fechar a preparação com chave de ouro no CT Ninho do Periquito.


– A expectativa é grande, aquela ansiedade vai chegando ao
fim. Estávamos trabalhando forte, loucos para começar o campeonato e agora
chegou a hora. Nessa semana, últimos treinos até a estreia e espero que dê tudo
certo, para que possamos colher os frutos lá na frente desse trabalho intenso –
disse o atacante, que ressaltou a disputa sadia por posição no ataque e deixou
decisão para o treinador.



Nesta quinta-feira, pela manhã, o técnico Catanoce comandou
a última atividade no CT. A equipe viaja de ônibus rumo a Muriaé, mais de 830
km de distância de Uberlândia, na tarde desta quinta. O time dorme em Belo
Horizonte e segue viagem na sexta-feira ao local do jogo. Conhecedor do futebol
Mineiro, o volante João Paulo acredita que o planejamento da diretoria em
dividir a viagem ajudará o Uberlândia a chegar com força máxima.



– As viagens são complicadas, mas no futebol mineiro virou
rotina. Temos um estado grande e quando colocam essas viagens longas, temos que
ir. O planejamento foi bom, teremos um tempo de descanso, e isso não será empecilho
para nós, vamos chegar com força total – analisou o volante.
