URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/uberlandia-esporte-anuncia-liberacao-do-volante-elivelton-que-deixa-o-clube.html


O volante Elivelton não faz mais parte do elenco do Uberlândia. A diretoria do clube divulgou comunicado nesta terça-feira informando que liberou o jogador. Campeão do Módulo II em 2015, Elivelton havia sido contratado em outubro para compor o elenco do Campeonato Mineiro.

Nas três primeiras rodadas, o jogador de 25 anos foi aproveitado entrando no segundo tempo contra Tricordiano, Democrata GV e Atlético-MG. A dispensa se deu por decisão técnica, e a diretoria avalia se vai buscar outro nome para o grupo. Além do Uberlândia, Elivelton jogou na base do Santos e como profissional vestiu a camisa do Oeste.
