URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberlandia/noticia/2017/02/uberlandia-esporte-acerta-com-lateral-marinho-donizete-para-o-mineiro.html


O lateral-esquerdo Marinho Donizete é o novo reforço do
Uberlândia Esporte para a disputa do Mineiro. Natural de Uberlândia, o jogador
de 36 anos, que iniciou a carreira nas categorias de base do Verdão, é rodado no futebol brasileiro
com passagens por Atlético Mineiro, Ipatinga – onde foi campeão estadual –, Boa
Esporte, Criciúma, Fortaleza, Vila Nova-GO e, por último, no Anápolis-GO. Esta
é a quarta passagem de Marinho Donizete pelo Uberlândia Esporte, a última foi
em 2009.



Marinho, que será apresentado antes do treino no estádio
Parque do Sabiá nesta quinta-feira, está treinando com o grupo, mas ainda não
teve o nome publicado no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF. A contratação
aconteceu para suprir a carência na lateral-esquerda, apenas com o lateral
Vandinho, depois de Rogério sofrer uma lesão no pé e desfalcar o time por 30 dias.
