URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/01/uilson-desbanca-famosos-e-e-eleito-melhor-jogador-do-torneio-da-florida.html


O Atlético-MG teve uma participação discreta no Torneio da Flórida nesta temporada. Depois de vencer a competição em 2016, o Galo perdeu para o Bayer Leverkusen, da Alemanha, e venceu o Tamba Bay Rowdies, dos Estados Unidos. No entanto, o torneio ficará marcado para o goleiro Uilson. O goleiro, de 22 anos, venceu o prêmio de MVP (Most Valuable Player ou "jogador mais valioso", em tradução literal).

Uilson atuou nas duas partidas do Atlético-MG na competição. Tomou apenas um gol, na derrota por 1 a 0 para o Bayer Leverkusen. A curiosidade é que o prêmio individual conquistado pelo goleiro do Galo teve concorrência pesada. Entre os jogadores dos outros times haviam grandes nomes, como Verón, do Estudiantes, e Chichiarito, do próprio Leverkusen.
