URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/santarem-regiao/futebol/campeonato-paraense/noticia/2017/01/ultimo-encontro-entre-aguia-e-pantera-teve-vitoria-alvinegra-e-gol-de-bilau.html


O jogo de domingo entre Águia de Marabá e São Raimundo não
marca apenas a estreia das duas equipes no Campeonato Paraense, mas também a
reencontro entre os dois clubes após dez meses. Isso porque o último encontro
entres marabaenses e santarenos foi no dia 12 de março (um sábado), pela
primeira rodada do segundo turno do Parazão daquele ano. O duelo foi realizado
no estádio Colosso do Tapajós e terminou com a vitória do Pantera por 3 a 1,
gols de Cristian, Jefferson Monte Alegre e Bilau. Bernardo fez o gol de honra
dos visitantes.

Saiba mais:
> Guia do Parazão: General volta após 19 anos, e Leão quer evitar bi do Papão
> Pensando no Águia, Lecheva mostra cautela: “poucos vão lá e ganham”

A partida daquele dia também marcava o reencontro entre as
duas equipes desde a final da Segundinha de 2015, que havia terminado com a
vitória do Águia. O confronto já pela elite do Parazão de 2016 começou com o
São Raimundo melhor, que terminou o primeiro tempo vencendo por 2 a 0. Na segunda
etapa, Bernardo chegou a dar esperanças para o torcedor azulino, mas Everson
Bilau, que tinha acabado de entrar em campo, fez o terceiro dos santarenos e
sacramentou a vitória alvinegra.

Agora, as duas equipes se encontram com caras novas e com
poucos antigos. Do lado do Águia, a principal permanência é a do treinador João
Galvão, enquanto que no Pantera, Bilau e defensor Wanderlan são nomes que
estavam naquele confronto. O reencontro de domingo entre Águia de Marabá e São Raimundo
será apitado pelo Joelson Nazareno Cardoso, que será auxiliado por Dimmi Yuri
das Chagas Cardoso e Rafael Ferreira Vieira. 
