URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/atletico-go/noticia/2017/02/ultimo-reforco-volante-joao-filipe-ja-esta-integrado-ao-atletico-go.html






Enquanto os rivais Goiás e Vila
Nova entram em campo no meio da semana pela Copa do Brasil, o Atlético-GO pode
pensar exclusivamente na próxima rodada do Campeonato Goiano, domingo, diante
do Vila. Premiado pelo título da Série B no ano passado, o Dragão só entra em
ação na Copa do Brasil nas oitavas de final.

Nesta quarta, o técnico Marcelo
Cabo comandou o primeiro treinamento depois do empate de segunda-feira, por 3 a
3, contra o Itumbiara. A principal novidade no elenco rubro-negro é a presença
do volante João Filipe, de 28 anos. Ele é a 13ª contratação do Atlético-GO para
a temporada e já treina no CT do clube.

Ainda não há data prevista para a
apresentação de João Filipe, que esteve por último no Avaí. No Figueirense, ele
atuou ao lado do zagueiro Roger Carvalho, atualmente capitão rubro-negro. João
Filipe vai treinar fisicamente, já que não participou da pré-temporada, e deverá
estrear ao longo do Goianão. 

> Cabo volta a lamentar gols perdidos e avalia que Atlético-GO está "devendo"


