URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/01/ultimo-sobrevivente-deixar-hospital-follmann-tem-alta-nesta-terca-feira.html


Uma página importante será virada na história do trágico
acidente de 29 de novembro que vitimou a delegação da Chapecoense na Colômbia.
Último dos seis sobreviventes ainda internado, Jakson Follmann deixará o
hospital em Chapecó às 11h (de Brasília) desta terça-feira e muda o foco no
processo de recuperação. Agora, as atenções estarão voltadas para 
protetização. 



Follmann seguirá para São Paulo na próxima segunda-feira,
onde fará a reabilitação no conceituado Centro Marian Weiss, especializado em
amputados. Lá, o goleiro será reavaliado para confecção da prótese e depois
reaprenderá a andar. Antes, porém, ele irá ao Rio de Janeiro na quarta-feira para ser
homenageado antes do "Jogo da Amizade" entre Brasil e Colômbia, no
estádio Nilton Santos.

 



No último sábado, o goleiro teve sua primeira aparição
pública, sendo ovacionado no gramado da Arena Condá antes do amistoso com o
Palmeiras. Coube a ele a honra de erguer o troféu de campeão da Copa Sul-Americana.
No total, Follmann ficou 37 dias internado no hospital em Chapecó - nesta
terça, o acidente completa 56 dias. O jovem de 24 teve parte da perna direita
amputada abaixo do joelho e tem limitações nos movimentos do tornozelo
esquerdo.



 Dos quatro brasileiros sobreviventes do
acidente, o primeiro a deixar o hospital foi Alan Ruschel, em 16 de dezembro. O
jornalista Rafael Henzel teve alta três dias depois, mesmo período que Neto
teve que esperar para poder ir para casa no dia 22 de dezembro.


