URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/um-ano-em-seis-jogos-sao-paulo-engata-terceira-vitoria-consecutiva.html


O São Paulo de Rogério Ceni alcançou em menos de um mês um feito 
inédito em toda a temporada de 2016: conseguir três vitórias seguidas. 
Em nenhum momento entre os 71 jogos do ano passado o Tricolor fez o que 
acaba de acontecer: bateu Moto Club (1 a 0), Ponte Preta (5 a 2) e 
Santos (3 a 1). Até agora foram seis partidas em 2017, com estreia no 
dia 19 de janeiro e título do Torneio da Flórida. 

Antes
 da temporada, essa sequência inicial no Paulista preocupava o 
treinador. Audax na Arena Barueri, duelo com a Ponte Preta no Morumbi e o
 clássico com o Santos na Vila Belmiro, onde a equipe não vencia desde 
2009.  No meio disso houve a viagem para São Luís, onde o Tricolor jogou
 a primeira fase da Copa do Brasil contra o Moto Club. 


> Análise do São Paulo: convicção, talento e (boa notícia) padrão de jogo
> Ceni elogia Luiz Araújo e a coragem do São Paulo: "Ele não tem medo"

Além de quebrar o tabu no clássico e alcançar três 
vitórias, o São Paulo mostrou novamente poder de reação. Assim como 
diante da Ponte Preta, a equipe saiu atrás e virou o placar. O Tricolor 
também buscou o empate ao ver o Audax abrir 2 a 0 na estreia do 
Paulista, mas terminou derrotado por 4 a 2.

> Atuações do São Paulo: Luiz Araújo, Cueva e Gilberto decidem clássico
> Wesley passa bem após artroscopia, mas ainda não tem prazo para voltar
> Pratto é regularizado no BID e pode estrear pelo São Paulo no sábado

Embalado,
 o São Paulo e Rogério Ceni esperam o Morumbi cheio para enfrentar o 
Mirassol, neste sábado. O treinador viu a vitória no San-São como 
combustível para atrair o torcedor. Ele também vai relacionar Lucas 
Pratto, reforço com documentação regularizada e físicamente apto a 
jogar. A expectativa é repetir o público de mais de 50 mil pessoas 
contra a Ponte Preta. 
