URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/um-ano-depois-projeto-de-arena-nao-sai-do-papel-e-santos-busca-plano-b.html


O Santos empolgou o torcedor em janeiro de 2016 ao anunciar um projeto para a construção de uma arena para 27 mil pessoas. Um ano depois, o sonho ainda não saiu do papel e a previsão de que em março as obras seriam iniciadas foi revista.

Há vários entraves para o novo estádio. O principal é o desacerto com empresários dos Estados Unidos, que não querem liberar qualquer dinheiro antes de terem certeza da viabilidade do projeto inicial. Um brasileiro, que tem 40% das ações e mora em Nova York, arcaria com a maior parte do investimento.

A primeira ideia era da arena ser construída em terrenos da União, Portuários e Portuguesa Santista, a um 1 km de distância da Vila Belmiro, que seria reformada. Mas a Briosa ainda não se decidiu entre a parceria com o Peixe ou um empreendimento próprio, com o aporte do Grupo Mendes. 

E MAIS: Veja os detalhes do projeto inicial da arena do Santos

– Não começaremos as obras em março. Ainda está longe. A Portuguesa Santista não se decide, uma hora quer a gente, outra hora muda de ideia. Essa e outras coisas prejudicam o andamento. Ninguém vai investir muito dinheiro sem ter tudo certo e definido. Por isso precisamos de paciência e tempo para acertar. Não adianta correr. É preciso fazer algo digno da história do Santos – explica o presidente Modesto Roma.

Enquanto analisa a necessidade do terreno da Portuguesa Santista, o Peixe procura por alternativas e cogita negociações com outro clube da Baixada Santista, o Jabaquara.

O Alvinegro já conversou com o presidente do Leão, Adelino Rodrigues, e recebeu sinal verde para um acordo que envolva o Estádio Espanha, que tem capacidade para pouco mais de 8 mil pessoas, mas está localizado em um terreno de 67.380 metros quadrados.

– O estádio do Jabaquara é uma das possibilidades e já conversamos com o presidente do clube. Podemos pensar em um estádio lá, ou manter o projeto com ou sem a Portuguesa. Estamos estudando tudo com muita responsabilidade – completa Modesto.

O Santos criou uma comissão especial no Conselho Deliberativo por discussões do projeto de arena. Mas, até agora, não há nenhuma reunião marcada. 
