URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/painel-tatico/post/um-confronto-de-ideias-entre-dorival-e-ceni-no-jogao-na-vila.html


siga e converse com o autor no twitter: www.twitter.com/leoffmiranda
e curta a fanpage do Painel Tático:  http://www.facebook.com/paineltatico   
 
Um jogo memorável, feito por duas equipes que sabem o que quer em cada momento do jogo. Assim foi o San-São na Vila. Além das trocas de domínios e momentos do jogo, a partida marcou uma segunda etapa de manual do São Paulo, que virou e mostrou que seu modelo de jogo pode dar frutos bons na temporada. Foi um confronto de ideias, de padrões de comportamento e de conceitos que fazem de Dorival e Ceni dois dos mais interessantes treinadores no momento.
 
A primeira ideia: os laterais por dentro do Santos
Não é novidade que o Santos tem em Zeca e Victor Ferraz uma grande arma ofensiva. Neste ano, os dois vem mostrando movimentos mais complexos. A busca pelo meio do campo na saída de bola e na construção e preparação de jogo é um deles: ao invés de ficarem abertos e “cruzarem”, função que normalmente achamos que os laterais fazem, eles viram volantes, tabelam e fazem triangulações por dentro. Tudo para o Santos ter mais opções de passe e de infiltração com a bola no ataque.Depois do gol, negar espaços e sair em velocidade
O Santos abriu o placar com Rodrigão e mudou o tom do jogo. Isso faz parte de um modelo de jogo bem treinador: reconhecer momentos e saber se adaptar a eles. Com o forte jogo pelo chão do São Paulo, o Santos preferiu recuar suas linhas, negar espaços para Cueva e Cícero e buscar as jogadas de saída rápida. Deixava os zagueiros tricolores tocarem, mas pressionava com 2 ou 3 quem recebia um passe mais vertical. Um controle de espaço, já que o São Paulo tinha a bola.Com o empate, o jogo posicional do São Paulo
Feito o empate, o São Paulo não abdicou de sua ideia de jogo. Continuou apostando em seu jogo posicional, nas trocas de passe, no controle da bola…em ter sempre a posse e fazer o adversário correr. Ter a posse de bola não requer apenas “técnica”. É muito mais que isso. É preciso de movimentos inteligentes para que o jogador tenha sempre duas ou três opções de jogo. Esse é o nome que se dá ao “ataque posicional”: as funções coletivas para que um time sempre consiga sair jogando e, com os passes, avance até o campo do adversário. Aqui, Buffarini tem uma função, Cueva e Araújo outra, Schmidt também…E a mudança de ritmo dentro de uma mesma partida
É muito fácil que esse jogo posicional caia naquele “tiki-taka” que não agride em momento algum o adversário. O São Paulo virou quando pressionou muito a bola e teve agressividade e velocidade nos momentos pós-recuperação. Também soube muito bem sair desse tom e controlar os espaços e deixar o Santos tocar, mas sem agredir, com o 3x1 no placar. Isso não é abdicar da ideia, é interpretar o jogo e transformar a equipe para que o jogo pede.As duas equipes tiveram méritos e também pontos a se corrigir, natural para o início de temporada. Fica a impressão que Santos e São Paulo entregarão muito em 2017. E que sim, é possível fazer uma equipe jogar bem no Brasil. Basta ter clareza no que se quer, humildade para aprender e coragem para bater de frente com o nosso pensamento conservador.