URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/um-dia-apos-jogo-avai-treina-e-repete-time-do-estadual-para-encarar-o-metro.html


A sequência de jogos no meio desta semana alterou a rotina do Avaí. Um dia após perder para o Londrina, pela Primeira Liga, o Leão fez um treinamento de apronto, sem a participação dos atletas que entraram em campo. O time foi montado pelo técnico Claudinei Oliveira para enfrentar o Metropolitano, nesta quinta-feira, pela segunda rodada do Campeonato Catarinense. 

A atividade, em campo reduzido, teve a mesma formação que venceu o Criciúma, na estreia do estadual. Ainda sem Gustavo, que segue em avaliação pelo departamento médico, Alemão continua na defesa. Assim, o Leão vai a campo com: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson, Diego Jardel e Marquinhos; Denilson e Romulo.

Com 100% de aproveitamento, o Avaí tenta manter-se no topo neste início do estadual. A ideia do Leão da Ilha é justamente priorizar a competição regional, por isso escalou um time alternativo na Primeira Liga. O clube quer apagar as recentes campanhas no Catarinense.

Avaí x Metropolitano - segunda rodada do Campeonato Catarinense

Hora e local: 21h (de Brasília), estádio da Ressacada, Florianópolis
Provável Avaí: Kozlinski; Leandro Silva, Alemão, Betão e Capa; Luan, Judson, Diego Jardel e Marquinhos; Denilson e Romulo 
Provável Metropolitano: Rodrigo Vilar; Maranhão, Maurício, Élton e Juninho; Max Carrasco, Elber, Valkenedy e Tiago Cristian; Sabiá e Charles.
Arbitragem: Braulio da Silva Machado apita o jogo, auxiliado por Carlos Berkenbrock e Eli Alves.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
