URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/um-dia-apos-completar-37-anos-xavi-renova-com-al-sadd-por-mais-um-ano.html



Depois de completar 37 anos nesta quarta-feira, o meia Xavi renovou seu contrato com Al Sadd. Em nota publicada no seu site oficial nesta quinta, o clube do Catar disse que o espanhol estendeu seu vínculo por mais um ano, terminando em junho de 2018. O camisa 6 chegou ao time na temporada de 2015/2016, após 17 anos no time principal do Barcelona.



Na atual temporada, Xavi marcou seis gols, deu oito assistências pelo Al-Sadd, equipe que ocupa a segunda posição no campeonato local, três pontos atrás do Lekhwiya.
