URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/zona-da-mata-centro-oeste/futebol/times/tupi/noticia/2017/02/um-mes-apos-ser-emprestado-meia-raphael-augusto-regressa-ao-tupi-mg.html


O meia Raphael Augusto está de volta ao Tupi-MG. Após ter sido cedido ao Rondoniense em meados de janeiro, o jogador retornou a Juiz de Fora e não vai seguir no clube de Rondônia. A informação foi confirmada pelo diretor executivo Fabinho, que disse apenas que o negócio não foi bem-sucedido.

Aos 22 anos, Raphael chegou ao Tupi-MG em maio do ano passado. Ele 
começou a carreira profissional no Brazlândia-DF e foi aprovado em uma 
peneira do time de Juiz de Fora. Teve poucas chances na Série B do 
Brasileiro, mas chegou a ser relacionado nos jogos finais da competição e
 atuou no fim da partida contra o Paraná. Em dezembro, teve o contrato 
renovado pelo Alvinegro até o fim do Campeonato Mineiro.
