URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/um-olho-na-libertadores-antes-do-paulista-palmeiras-ja-observa-rivais.html


Passados os jogos-treinos e os amistosos, a estreia oficial do Palmeiras na temporada será neste domingo, contra o Botafogo, às 17h (horário de Brasília), na arena, pela primeira rodada do Campeonato Paulista. Mas, antes mesmo do início da competição estadual, a comissão técnica alviverde tem se ocupado com observações iniciais da disputa da Taça Libertadores.

VEJA A TABELA DA LIBERTADORES

O primeiro jogo no torneio sul-americano será apenas em 8 de março, como visitante, contra um time que terá que passar por duas fases preliminares – a primeira começou na última terça-feira com Carabobo (Venezuela) x Junior Barranquilla (Colômbia) e Atlético Tucumán (Argentina) x El Nacional (Equador) – até se juntar ao Verdão no Grupo 5, que conta ainda com Jorge Wilstermann (Bolívia) e Peñarol (Uruguai).

Mesmo com tempo considerável até lá, os estudos à distância já começaram. O trabalho vem sendo tocado pelo trio de analistas de desempenho (Gabriel de Oliveira, Gustavo Nicoline e Rafael Costa), sob coordenação de Pedro Gama, auxiliar técnico de Eduardo Baptista.

 – A gente ainda não leva muito isso para o Eduardo. Fica mais comigo, com os analistas e o Claudinho (Cláudio Prates, assistente da comissão técnica permanente). Já temos uma programação de observação de todos os adversários da Libertadores, os jogos em casa, os jogos fora – explica Gama.

Os observadores entrarão em ação, acompanhando os jogos in loco, somente mais adiante, quando o primeiro rival estiver mais perto de ser conhecido. A definição começou na terça-feira, com vitória do Junior Barranquilla sobre o Carabobo (1 a 0, na Venezuela) e empate por 2 a 2 entre Atlético Tucumán e El Nacional, na Argentina. Os dois que passarem se enfrentarão para a disputa da última vaga da chave.

VEJA TAMBÉM:
> GIFs táticos: o que mudou (ou não) no Palmeiras de Eduardo
> Jovem, carudo e workaholic: o braço direito do técnico do Palmeiras
> Por time mais compacto, campo da Academia ganha nova pintura

O mesmo ocorre com os estudos de Jorge Wilstermann e Peñarol. Por ora, a comissão técnica observa ambos à distância, pois entende que o estilo de jogo, o padrão tático e as escalações podem variar muito até os encontros pela Libertadores. O primeiro duelo com os bolivianos, na arena, será em 15 de março. Na rodada seguinte, em 12 de abril, o Palmeiras recebe os uruguaios.

– Queremos ver também o estado do campo, se molham, se não molham. Essa parte fora de campo conta muito na Libertadores. Tem que ficar atento a isso. Já estamos monitorando e vamos chegar com muita informação – prevê o braço direito de Eduardo Baptista.
