URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/02/unanimes-bugrinos-colocam-postura-do-1-tempo-como-razao-para-derrota.html


O primeiro tempo do Guarani em Bragança Paulista é daqueles para esquecer. Ou lembrar por muito tempo, para que não seja repetido tão cedo. Por unanimidade, os jogadores culparam a postura da equipe nos 45 minutos iniciais como maior razão pela derrota para o Bragantino, por 2 a 1, nesta quarta-feira, pela segunda rodada da Série A2. O resultado mantém o Bugre com três pontos na competição, pois a equipe vinha de vitória sobre o Oeste na estreia.

VEJA TODOS OS DETALHES DA DERROTA DO BUGRE EM BRAGANÇA

– Primeiro tempo nós deixamos muito a desejar, nosso time não jogou o primeiro tempo. Deixou o Bragantino jogar, mas depois teve atitude. Tem que fazer isso todo jogo, em todo começo, para não perder mais – reclamou o meia Marcinho, titular na rodada de abertura, mas que participou apenas do segundo tempo no Estádio Nabi Abi Chedid.

O Bragantino marcou duas vezes com Adriano Paulista e Anderson Ligeiro, em lances quase consecutivos. O placar poderia ser até maior antes do intervalo. Só não foi por causa de Luis Henrique. Após uma estreia com boas defesas e uma falha contra o Oeste, o goleiro fez pelo menos três grandes intervenções e evitou uma goleada contrária ao Guarani.

– Primeiro tempo para ser esquecido. Não era o que eu queria, apesar das defesas. É apagar. Se tivesse jogado o tempo inteiro como na segunda etapa, o resultado sem dúvida seria totalmente diferente. Na derrota a gente tem que aprender. É levar esse primeiro tempo ruim para que não se repita mais – afirmou o camisa 12, que manteve a titularidade no gol.

VEJA AQUI OS PRÓXIMOS JOGOS E A CLASSIFICAÇÃO DA SÉRIE A2

O Bugre melhorou no segundo tempo e diminuiu o placar com Braian Samudio, em jogada que teve participações de Fumagalli (cobrança de escanteio) e Diego Jussani (desvio de cabeça). Para o zagueiro, a imagem que o time precisa adotar é a do segundo tempo, em que houve intensidade e por pouco não saiu o empate. Lorran, em lance pela esquerda, quase marcou.

– Correr atrás com 2 a 0 no placar é complicado. Mesmo assim a gente conseguiu um gol. O problema foi não vir o segundo, para um empate que a gente queria. Mudou a atitude, colocou a bola no chão, foi para cima. As coisas aconteceram. Fizemos um segundo tempo bom, de qualidade, mas teve erros também. No primeiro não foi tão ruim assim, mas a bola não ficava no nosso ataque – disse o defensor.

O Guarani volta a campo, depois de uma vitória e uma derrota, apenas na segunda-feira, em Campinas, contra o São Caetano. A partida marcada para 20h, no Brinco de Ouro, encerra a terceira rodada da Série A2. O GloboEsporte.com acompanha o duelo em Tempo Real.
