URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/uniao-rondonopolis/noticia/2017/01/uniao-marca-ultimo-amistoso-antes-da-estreia-no-mato-grossense.html


Animada com o que
viu nos treinos até agora, a diretoria do União está otimista com a
participação do time no Campeonato Mato-Grossense. Com um time
mesclado de jogadores jovens, e experientes, o Colorado está no
grupo B, com Dom Bosco, Araguaia, Cuiabá e Operário FC.

- O time está dando
liga, nós estamos muito animados até agora, os jogadores estão
correndo muito, muito dedicados, é claro que o nosso principal
objetivo é não cair esse ano, mas se o time render, acho que dá
pra chegar entre os quatro primeiros sim. Disse Reydner Souza,
diretor de futebol União.

A estreia do União
no estadual está marcada para o dia 1 de fevereiro, contra o Cuiabá,
no estádio Luthero Lopes. Mas antes disso, o time encara o Sonora,
em um amistoso, no próximo sábado, também em Rondonópolis. Será
o último teste da equipe, que acaba de contratar o meia atacante
Igor, com passagens por Operário VG, e o próprio União de
Rondonópolis.

VEJA A TABELA DO MATO-GROSSENSE

Segundo a diretoria,
pelo menos por enquanto, não devem chegar mais reforços. Nomes
conhecidos mesmo, só os dos meias Calado, Ronaldo Ortega, e Edilson.
Mas isso pode mudar, já que mesmo com o início do estadual, ainda é
permitida a contratações de jogadores.

- O termômetro vai
ser as primeiras rodadas né, vamos ver como o time vai reagir, temos
jogos importantes, como contra o Cuiabá, adversário forte que caiu
na nossa chave, contra o Araguaia, que está no mesmo nível que o
nosso, então se o time for bem, dá sim pra trazer mais algumas
peças que possam dar mais volume de jogo.
