URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/01/uniao-entrega-documentos-restantes-e-fpf-libera-estadio-para-jogos-na-a2.html


A
preparação do União Barbarense para a Série A2 do Paulista acontece
tanto dentro quanto fora de campo. Enquanto o técnico Edson Leivinha prepara o time para a estreia, a diretoria conseguiu juntar a documentação necessária
para liberar o Estádio Antônio Guimarães e, com isso, está apto para receber as partidas sob seus domínios em Santa Bárbara D'Oeste.



O clube estava sem a renovação do Laudo de Prevenção e Combate de Incêndio do
estádio, mas encontrou os documentos restantes e cumpriu todas as
exigências do Corpo de Bombeiros. Assim teve a emissão do Auto de Vistoria do Corpo de
Bombeiros (AVCB), que agora tem validade até o dia 10 de janeiro de 2018.


LEIA MAIS: Barbarense anuncia cancelamento de jogo-treino diante do Taboão da Serra

Para liberar o estádio, os dirigentes entregaram cinco laudos: AVCB dos
Bombeiros, Laudo de Segurança da Polícia Militar, Laudo da Vigilância
Sanitária, Laudo de avaliação do Estádio e Auto de Responsabilidade Técnica.



– Essa conquista é um trabalho sério da
nova diretoria, que vem buscando solucionar os problemas pontuais. Estamos
felizes pelos resultados positivos que estão sobressaindo desde que assumimos a
nova diretoria – disse o presidente do clube Jairo Araújo.



O
Leão da Treze inicia a temporada em casa, no sábado, dia 28,
às 16h, contra o Rio Claro.
