URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/uniclinic-recebe-campinense-e-busca-reabilitacao-na-copa-do-nordeste.html


Após a estreia ruim, o Uniclinic tenta reabilitação na Copa do Nordeste. Na segunda rodada da fase de grupos, a Águia da Precabura enfrenta o Campinense na Arena Castelão. O jogo será neste domingo, às 16 horas. O GloboEsporte.com acompanha todos os detalhes da partida meia hora antes de a bola rolar, a partir das 15h30.

+ Confira a tabela e a Copa do Nordeste

O Uniclinic teve dificuldades na estreia do Nordestão contra o Náutico. Sucumbiu ao Timbu e acabou goleado por 4 a 0. No entanto, para a segunda rodada, tem reforços experientes que encaixaram bem no time no Cearense. O atacante Moré, o lateral Amaral e o volante Eusébio chegaram ao Uniclinic e devem dar fôlego novo à Águia da Precabura.

No Paraibano, o Campinense vem de vitória sobre o Botafogo-PB, mas não está bem na tabela. Dispensou alguns jogadores durante a semana e deve vir com uma formação diferente daquela que estreou na Copa do Nordeste, no empate contra o Santa Cruz.

Uniclinic: Dionantan; Amaral, Luiz Fernando, Airton Jr. e Teles; Lincol, Jerson, Leylon e Eusébio; Edson Cariús e Moré.

Campinense: Gledson, Ronaell, Joécio, Paulo Paraíba, Gilmar; Negretti, Magno, Fernando Pires, Filipe Ramon; Casagrande e Tiago Orobó.
