URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/02/united-nega-ter-chegado-um-acordo-com-griezmann-diz-imprensa-inglesa.html


Bastou a janela de transferências de janeiro se encerrar, na última terça-feira, para a imprensa europeia intensificar os rumores envolvendo os gigantes do continente. Prometendo ser uma das grandes novelas do mercado de verão, ao fim da atual temporada, a suposta negociação entre Manchester United e Griezmann foi a primeira a ter novos capítulos: o "Yahoo Sports" apontou que a equipe inglesa já chegou a um acordo salarial com o atacante francês. Entretanto, de acordo com a imprensa inglesa, o clube negou a versão.

Jornais como o "Daily Mail" afirmam nesta quarta-feira que o Manchester United, através de fontes oficiais, desmentiu a notícia publicada pelo site francês - que apontou que os Red Devils teriam aceitado pagar € 18 milhões (R$ 60 milhões) por temporada para o astro da seleção francesa. Desta forma, restaria apenas a negociação direta com o Atlético de Madrid.

Griezmann vem sendo cotado como o grande alvo do Manchester United para a próxima temporada, uma vez que seria admirado pessoalmente pelo técnico José Mourinho. O nome do jogador começou a ser ligado ao clube inglês ainda no fim do ano passado, quando a imprensa inglesa noticiou que o United poderia desembolsar até € 82 milhões (R$ 278 milhões) para contar com o jogador, que foi eleito o terceiro melhor jogador do mundo em 2016, após os vice-campeonatos na Eurocopa e na Liga dos Campeões.

Mourinho já admitiu que pretende buscar um grande reforço na janela de transferências do verão europeu, que abre ao fim da temporada - e, por isso, não se movimentou no mercado de inverno, encerrado na terça.

- No nosso caso, estamos mais focados no mercado de verão. Gosto dos meus jogadores, sei o que eu quero. Eu sempre penso toda semana. Quanto mais conheço meus jogadores, mais conheço meu time, mais conheço a competição. Porque a competição eu conheço bem, mas é uma que estão em evolução permanente. Então, não há sentido falar sobre a próxima janela de transferências quando temos tantos jogos para jogar, tantos torneios para disputar e tantos jogadores bons para trabalhar. Se você me perguntar se eu sei o que eu quero para a próxima janela de transferências, sim, eu sei. É possível conseguir? Eu tento sempre ser realista - disse Mou.

Com contrato com o Atlético de Madrid até 2021, Griezmann possui multa rescisória avaliada em € 100 milhões (R$ 338 milhões), mas sua vontade de jogar no United poderia viabilizar o negócio por um valor mais baixo. O francês declarou no ano passado que costuma perguntar sobre o clube inglês ao compatriota Pogba, fazendo elogios à estrutura e a José Mourinho.
