URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/campeonato-mineiro/noticia/2017/02/urt-faz-primeiro-tempo-impecavel-e-goleia-democrata-gv-no-zama-maciel.html


A URT contou com um primeiro tempo primoroso para assegurar uma importante vitória na tarde deste domingo, no Zama Maciel, em Patos de Minas. Com três gols na etapa inicial, o Trovão Azul goleou o Democrata GV por 4 a 1. Carlinhos (dois), Marques e Cascata fizeram os gols dos donos da casa. Victor descontou para os visitantes.

Com o resultado, o Trovão vai a sete pontos e termina a rodada no G-4 do Mineiro. A Pantera segue sem pontuar. No meio de semana, a URT recebe o Luverdense, na quarta-feira, às 20h30, pela primeira fase da Copa do Brasil. Na próxima rodada do Mineiro, o time de Patos recebe o Cruzeiro, sábado, às 16h30. O Democrata recebe o Villa Nova-MG na segunda, dia 20, às 20h, no Mamudão.























O jogo

Talvez nem o mais otimista torcedor da URT imaginava um início tão favorável para o clube. No primeiro ataque do jogo, aos dois minutos, Fábio Alves lançou Carlinhos, que matou no peito e chutou para abrir o placar. O time da casa mandava no jogo e não demorou a ampliar. Em boa trama pelo lado esquerdo, Cascata cruzou para Marques que, de cabeça, marcou o segundo gol do Trovão Azul. Com a vantagem, a URT pôde trabalhar mais a bola e quase fez o terceiro, mas Allan Dias não aproveitou sobra de bola na área após escanteio. Na reta final da etapa, veio o terceiro. Carlinhos completou para o gol após cobrança de falta ensaiada pela esquerda e anotou o terceiro no placar para o Trovão.

Na etapa final o Democrata voltou disposto a descontar e conseguiu. Aos 10, Victor arriscou de longe e marcou para a Pantera. O time de Governador Valadares ia para cima, mas a URT voltou a punir aos 20 minutos. Cascata marcou após bela jogada do ataque do Trovão e fez 4 a 1. O gol foi um balde de água fria nas pretensões dos visitantes. O jogo caiu de ritmo e a equipe da casa apenas administrou a tranquila vitória no Zama Maciel.
