URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/urt/noticia/2017/01/urt-contrata-meia-uma-semana-da-estreia-no-campeonato-mineiro.html


O elenco da URT ganhou mais um reforço a uma semana da estreia no Campeonato Mineiro. O Trovão Azul acertou neste fim de semana a contratação do meia Vinícius Hess, de 29 anos. O jogador desembarcou em Patos de Minas no domingo e treinou com o grupo nesta segunda-feira.

Natural de Curitiba, o jogador estava no Vila Nova-SP antes de se juntar ao elenco da URT. No currículo ele tem passagens por Fortaleza, Boa Esporte, Botafogo-SP e Atlético Paranaense.

A URT estreia no Estadual no domingo, às 17h, contra a Caldense, no Zama Maciel.
