URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/sul-americano-sub-20/noticia/2017/02/uruguai-vence-colombia-mantem-ponta-e-se-garante-no-mundial-sub-20.html


O Uruguai é a primeira seleção da América do Sul a garantir uma
vaga no Mundial Sub-20. A Celeste venceu fácil a Colômbia por 3 a 0, na noite
deste domingo, em Quito, manteve 100% de aproveitamento no Hexagonal Final e
não tem mais risco de ficar fora das quatro primeiras posições, que dão um
lugar na Copa do Mundo da categoria.

>> Confira a tabela do Sul-Americano Sub-20 atualizada

Os uruguaios abriram o placar com Waller, aos 40 minutos do
primeiro tempo. De canela, ele aproveitou rebote na entrada da área e tocou por
cobertura, fazendo um belo gol. Aos 19 da segunda etapa, o Uruguai ampliou com
Schiappacasse, um dos destaques do time. Ele recebeu pelo lado esquerdo e tocou
na saída do goleiro Arias. A Colômbia ainda teria Jhon Balanta expulso minutos depois,
o que tornou a vida ainda mais fácil para a Celeste. De La Cruz fez o terceiro,
ao converter pênalti que ele mesmo sofreu.

O Uruguai chegou aos nove pontos e é o líder do Hexagonal
Final. A Colômbia tem apenas um ponto e está em situação complicada na luta por
uma vaga no Mundial Sub-20, que será disputado em maio deste ano, na Coreia do
Sul. Na próxima rodada, nesta quarta-feira, o Uruguai encara a Venezuela, e os
colombianos enfrentam o Equador. 
