URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/mogi-das-cruzes-suzano/futebol/times/usac/noticia/2017/01/usac-inicia-o-ano-com-otimismo-e-quer-esquecer-catastrofe-de-2016.html


O Usac deu o pontapé inicial para a temporada na última quarta-feira, quando se reapresentou sob o comando do novo técnico, Wendel de Freitas, e com um grupo de cerca de 20 jogadores. Porém, embora já exista uma base para este início de trabalho, o presidente Jorge Firmo garantiu que o elenco ainda vai ganhar atletas "de peso" até o início do Campeonato Paulista da Segunda Divisão (equivalente à quarta divisão estadual), competição que o clube pretende disputar em 2017.

– Esse é um primeiro time, mas vai haver muitas mudanças. O Wendel vai trazer reforços que ele conhece. Vem um patrocinador forte que vai trazer jogadores de nome, que vão vir para resolver. Vamos ver quais são as necessidades que vamos ter para definir esses nomes. O time vai ser formado dessa maneira. Temos uma base, e diante das deficiências do grupo nós vamos trazer os reforços. Até chegar o Paulista, nosso time não vai estar fechado. Acredito que cerca de uma semana antes devemos fechar o elenco com 28 atletas – disse Firmo.



Wendel dirigiu o Usac na última vez em que a equipe disputou a Segunda Divisão do Paulista, em 2015. Ele assumiu o time na metade da primeira fase e não conseguiu a classificação. Naquele ano, o Usac terminou em sétimo no Grupo 3.

Em 2016, em função da impossibilidade da utilização do Suzanão, o time não disputou o Paulista, e foi obrigado a participar da Taça Paulista, que não é organizada pela FPF para seguir em atividade. O presidente do Usac reconhece que o ano passado foi muito difícil, dentro e fora do campo, e por isso espera que 2017 seja diferente.

– [2016] Não foi nada positivo. Foi uma catástrofe. Conseguimos manter o Usac vivo, mas foi difícil. Quando ficamos sabendo que não disputaríamos o Paulista, perdemos vários jogadores. E o time era bom, vinha fazendo bons amistosos, jogando de igual para igual com equipes melhores. Mas o elenco simplesmente se dissolveu. Fora das quatro linhas, também tínhamos um grande problema financeiro porque não havia patrocínio. A Taça Paulista era uma ideia muito legal, mas, por ser o primeiro ano, não tinha tanto nome, e os empresários ficavam com receio de investir. Foi complicadíssimo – lembrou Firmo.
