URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/fortaleza/noticia/2017/02/vacaria-lembra-campo-pesado-e-reclama-de-gol-impedido-contra-o-leao.html


Após o resultado diante do Altos em 1 a 1, o volante Vacaria admitiu que o Fortaleza precisa rever os erros da partida fora de casa para fazer uma melhor atuação nas próximas rodadas. O jogador acredita que a qualidade do campo foi determinante no segundo tempo e influenciou nao baixo rendimento do Tricolor do Pici. 

- A gente sabia que precisava dos três pontos. Falamos que não era para tomar gol de bola parada, mas a bola entrou. Faz parte do futebol. A gente controlou o jogo no primeiro tempo. O campo pesou no segundo. Mas isso não pode ser desculpa - afirma Vacaria. 

O volante também lembrou que o impedimento no gol do Altos prejudicou o Tricolor. Joelson não estava em posição regular. Na próxima rodada, o Fortaleza enfrenta o Moto Club, no domingo (12), às 19 horas, pela terceira rodada, no Castelão. No estadual, o Tricolor do Pici enfrenta o Guarany de Sobral na Arena Castelão, na próxima quarta-feira (8), às 21h30, no Junco.

- Temos que ver o que a gente errou para no próximo somarmos os três pontos. Acaba atrapalhando um gol impedido. Tirou dois pontos da gente - explica. 
