URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/joinville/noticia/2017/01/vaga-na-zaga-do-joinville-cai-no-colo-de-henrique-mattos-preparado.html


Danrlei seria titular nesta quinta-feira, estreia do Joinville na Primeira Liga. Contado, um desconforto na posterior da coxa esquerda fez o departamento médico vetar o zagueiro e a vaga caiu para Henrique Mattos. Contratado para esta temporada, o defensor garante estar pronto para ocupar a vaga no duelo com a Chapecoense, na Arena Condá.

– Eu estou preparado. A preparação tem sido intensa pelo grupo, todos em uma condição boa para essa estreia. Nosso objetivo é fazer um grande jogo e conquistar a vitória, que é nosso objetivo. Recebi com naturalidade. A gente vem trabalhando para estar dentro de campo, todos querem estar jogando, estar atuando, esse é objetivo de cada um. Claro que todo mundo respeita, a disputa interna é bastante sadia para quando a oportunidade chegar, a gente fazer o melhor e acima de tudo honrar a camisa do JEC – afirmou o defensor.

A partida é a primeira oficial da Chapecoense após o acidente aéreo e marca também o início de uma temporada importante para o JEC. Com o rebaixamento à Série C e com dificuldades financeiras, um bom desempenho na Primeira Liga pode ser fundamental para um bom ano.

– É um jogo atípico por tudo o que envolve os últimos momentos da duas equipes, o Joinville vem de uma reformulação, a chape por um motivo mais nobre, é um recomeço para as duas equipes, esperamos começar bem, estrear bem, fazer um bom jogo, um bom papel e sair de campo vitoriosos.

Chapecoense x Joinville - Primeira Liga, Grupo C

Data: 26/01 (quinta-feira)
Horário: 21h30 (de Brasília)
Local: Arena Condá, em Chapecó
Arbitragem: Willian Machado Steffens (SC), auxiliado por Alex dos Santos (SC) e Henrique Neu Ribeiro (SC).
Transmissão: SporTV (menos SC), Premiere e PFCI (com Julio Oliveira e Raphael Rezende)
Tempo Real: GloboEsporte.com

Chapecoense: Elias, Zeballos, Nathan, Luiz Otávio e Diego Renan; Moisés Gaúcho e Luiz Antônio; Osman, Dodô e Arthur; Túlio de Melo. Técnico: Vágner Mancini
Joinville: Jhonatan; Caíque, Henrique Mattos, Max e Fernandinho; Roberto, Kadu e Lúcio Flávio; Fabinho Alves, Alex Ruan e Bruno Batata. Técnico: Fabinho Santos.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
