URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/vagner-love-marca-e-da-assistencia-em-vitoria-do-alanyaspor-na-turquia.html


Após quatro derrotas seguidas, o Alanyaspor voltou a vencer neste sábado pelo Campeonato Turco (o primeiro triunfo do ano). E com boa participação de Vágner Love: o atacante deu uma assistência e marcou o seu no 3 a 0 sobre o Genclerbirligi, pela 20ª rodada.
 
O resultado deu um alívio ao time de Love na briga contra o rebaixamento. Agora, o Alanyaspor soma 21 pontos, em 13º lugar. Este foi o nono gol do brasileiro com a camisa do clube em 17 partidas do Turco.
 
Clique abaixo e veja os gols do jogo:
 
