URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/noticia/2017/02/vai-virar-placa-globo-rn-prepara-homenagem-scarpa-por-golaco.html




O Barretão, em Ceará-Mirim, interior do Rio Grande do Norte, foi palco de um dos gols mais bonitos da temporada 2017. O meia Gustavo Scarpa, do Fluminense, viu o goleiro Rafael, do Globo-RN, adiantado e, antes do meio do campo, fez um golaço por cobertura (assista no vídeo acima). Em duelo pela Copa do Brasil, fechou a goleada por 5 a 2 e saiu de campo aplaudido por todos os presentes. O lance vai ficar na memória dos tricolores e também na história do estádio. Literalmente. O clube potiguar vai homenagear o camisa 10 do Tricolor com uma placa, que deverá ser colocada no local nos próximos dias.

A decisão de instalar a placa foi confirmada por Marconi Barretto, presidente de honra do Globo. Será uma ação em conjunto das direções dos clubes.

- Foi, literalmente, um gol de placa. Tivemos a ideia em conjunto com a diretoria do Fluminense. Nada mais justo do que colocarmos uma placa no nosso estádio para reverenciar o autor deste belo gol e simbolizar este dia. Queremos instalar o quanto antes. O gol teve repercussão no mundo todo e a homenagem é merecida. Embora tenhamos saído derrotados, o Globo jogou bem e a nossa torcida também teve uma atitude muito bonita ao aplaudi-lo (Scarpa) de pé durante a partida - disse Marconi Barretto.

Logo após o jogo, o Fluminense iniciou uma campanha para que Scarpa concorra ao Prêmio Puskás, da Fifa, que elege o gol mais bonito do ano. Para isso, o camisa 10 do Tricolor precisa ser indicado pela Fifa como um dos 10 finalistas, o que normalmente acontece em novembro. Depois, a escolha é aberta a votação popular.

A partida da noite de quarta-feira foi válida pela primeira fase da Copa do Brasil. Ao deixar o campo, substituído por Pierre, Scarpa foi aplaudido pelos torcedores locais (veja no vídeo abaixo). O Tricolor enfrentará, na próxima etapa da competição, o vencedor do confronto entre Sinop e Salgueiro. Ainda sem data definida.



Para ler mais notícias do GloboEsporte.com Rio Grande do Norte, clique em globoesporte.globo.com/rn. Siga também o GE RN no Twitter e por RSS.
