URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/valdivia-faz-primeiro-trabalho-com-bola-e-se-aproxima-de-retorno-ao-inter.html


Após a derrota por 2 a 1 para o Novo Hamburgo, o Inter retomou os trabalhos já na manhã deste domingo. E com uma boa nova para deixar para trás o tropeço do sábado, em pleno Beira-Rio, pela segunda rodada do Gauchão. Em fase final de recuperação de um entorse no tornozelo direito, Valdívia voltou a treinar com bola na atividade realizada no CT do Parque Gigante.

LEIA MAIS
> Inter carrega peso de queda em 2016
> D'Ale volta ao Beira-Rio com derrota
> Apático, Inter sucumbe ao Noia em casa

Assim, o meia-atacante se credencia a retornar aos gramados ainda nesta semana, provavelmente diante do Caxias, no sábado, no Beira-Rio, pela terceira rodada do Gauchão. Antes, o Colorado tem pela frente o Fluminense, na quarta-feira, às 19h30, pela Primeira Liga.



Valdívia sofreu a lesão logo nos primeiros treinamentos do ano, antes mesmo de o Inter rumar ao resort na Região Metropolitana de Porto Alegre, para a pré-temporada. O jovem sentiu o problema após um choque com Roberson, durante treinamento no CT do Parque Gigante. Desde então, ficou em recuperação fisioterápica no departamento médico, entre corridas e até futevôlei, sob a supervisão do coordenador de preparação física Élio Carravetta.

Neste domingo, apenas os atletas que não estiveram em campo no revés para o Novo Hamburgo integraram a atividade com bola, num trabalho em campo reduzido – os titulares realizaram trabalho à parte, de corrida ao redor do gramado. Antônio Carlos Zago dividiu os atletas em dois times de seis jogadores, com dois curingas.

O elenco colorado retoma os treinamentos na tarde desta segunda-feira, no CT do Parque Gigante. O Inter volta a campo na próxima quarta-feira, para encarar o Fluminense, às 19h30, no Beira-Rio, pela segunda rodada da Primeira Liga.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
