URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/palmeiras/noticia/2017/02/valeuborja-torcida-do-palmeiras-lota-aeroporto-para-receber-o-colombiano.html


Miguel Borja está no Brasil. Contratado pelo Palmeiras, o atacante colombiano desembarcou na manhã deste sábado, no Aeroporto de Guarulhos, e foi recepcionado por centenas de torcedores do Verdão. Inicialmente, a programação era que o jogador não saísse pelo saguão comum aos outros passageiros, mas, por fim, ele saiu nos braços da galera alviverde. Literalmente!

A concentração de palmeirenses no aeroporto começou cedo. Desde a última sexta-feira, quando confirmada a chegada de Borja ao Brasil neste sábado, os palmeirenses se movimentaram nas redes sociais para combinar uma calorosa recepção ao atacante colombiano. E deu certo! Foram centenas de pessoas vestidas de alviverde, cantando e vibrando pelo reforço.

Não só o saguão, mas também a porta de entrada do Terminal 2 do Aeroporto de Guarulhos foi tomada por palmeirenses. Bandeiras e percussão deram um tom a mais na festa por Borja.

Quando saiu, Borja foi vestido pelos torcedores com camisa de uma das organizadas do clube e também com boné e foi carregado no colo pelos palmeirenses até o carro que o levaria embora.

Veja abaixo algumas fotos e vídeos na festa da chegada do colombiano:








