URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/valeu-chelsea-drogba-assiste-derbi-londrino-em-camarote-de-dono-do-time.html


Justificativa para a negociação frustrada com o Corinthians, a relação de Drogba com o Chelsea se mostrou mais uma vez publicamente estável neste sábado. Em Londres, o marfinense foi um dos convidados do bilionário russo Roman Abramovich, dono do clube, para assistir de camarote no Stamford Bridge ao clássico entre os Blues e o Arsenal, pela 24ª rodada do Campeonato Inglês.

Drogba encontrou outros ex-companheiros no estádio, como o volante ganês Essien, volante de 34 anos que defendeu o time entre 2005 e 2014 e atualmente veste a camisa do Panathinaikos, da Grécia, e o ex-jogador ucraniano Shevchenko, de 40 anos, cuja passagem no Chelsea foi de 2006 a 200 - atualmente é técnico da seleção de seu país.
