URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/vale-taca-santa-recebe-o-paysandu-e-apresenta-reforcos-para-torcida.html



Ainda que discreto, o torcedor do Santa Cruz terá uma boa oportunidade para soltar o grito de "É campeão!" neste sábado, quando a equipe recebe o Paysandu no Arruda, em amistoso que vale a Taça Asa Branca. A partida, que acontece às 17h15 (horário do Recife), contempla os campeões da Copa do Nordeste e da Copa Verde do ano passado. Quem ganhar, fica com a troféu e em caso de empate a decisão vai para os pênaltis. 

O jogo servirá também para que o Santa Cruz apresente de forma oficial os seus reforços aos torcedores. Foram 11 contratados mais o lateral-direito Gabriel Vallés, que estava no elenco no ano passado e que só agora assinou contrato com o clube. 

Para o jogo contra o Paysandu, o técnico Vinícius Eutrópio realizou cerca de 15 dias de treinamentos e fez vários testes na equipe. Ele não quis confirmar os titulares no treino da sexta-feira, o último antes da partida.

A grande ausência no jogo deste sábado será o atacante Zé Carlos, grande contratação do Santa Cruz para a temporada. Ele chegou a treinar dez dias no clube, mas alegou problemas pessoais na última quinta-feira e pediu desligamento.

O jogo


Santa Cruz x Paysandu (Taça Asa Branca)
Quando: sábado (21/01/2017), às 17h15 (horário do Recife)
Onde: estádio do Arruda, Recife
Time provável do Santa Cruz: Julio Cesar; Vítor, Jaime, Bruno Silva e Eduardo Brito; Elicarlos, David e Leo Costa; Thomás (Everton Santos), Thiago Primão (Wiliam Barbio) e André Luís.
Arbitragem: Marcelo de Lima Henrique, com Albert Júnior e Gilberto Freire (todos da Federação Pernambucana de Futebol)
