URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/selecao-brasileira/noticia/2017/02/vamos-ser-hexacampeoes-do-mundo-ninguem-vai-nos-bater-diz-del-nero.html


Com sete vitórias em sete jogos à frente da Seleção, seis
deles pelas eliminatórias, o prestígio de Tite dentro da CBF está nas alturas. Em
discurso nesta quinta-feira, o presidente da entidade que controla o futebol
brasileiro, Marco Polo del Nero, se mostrou tão animado com o treinador que
praticamente garantiu que o Brasil voltará da Rússia em 2018 com o
hexacampeonato mundial. Com a sequência positiva, Tite pegou um time que andava
mal das pernas e colocou na liderança da corrida por uma vaga na Copa do Mundo
de 2018.

+ Confira a tabela das eliminatórias
+ Tite diz que pode convocar Mariano e revela ligação a G. Jesus: "Está triste"

- Não é por acaso que eles (Tite e comissão técnica) estão
em primeiro lugar. Estão porque estudam muito, trabalham muito. Nunca vi
treinador chegar aqui na segunda, ir até a sexta e às vezes sábado e domingo
discutindo. Por isso vamos ser hexacampeões do mundo, ninguém vai nos bater -
disse Del Nero, em declaração registrada inicialmente pelo jornal Lance e
confirmada pela assessoria da CBF ao GloboEsporte.com.

O discurso do presidente da CBF aconteceu na sede da
entidade, durante a cerimônia de entrega das insígnias da Fifa aos árbitros
brasileiros. No discurso, além dos elogios a Tite, Del Nero disse ainda que
implantaria no departamento de arbitragem a análise de desempenho, nos moldes
que o treinador da principal faz também no departamento de seleções.


