URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/ta-na-area/noticia/2017/01/vampeta-defende-gato-da-copinha-e-cita-casos-de-luxemburgo-e-sheik.html




Destaque negativo da Copa São Paulo de Futebol Júnior, Helton
Matheus ficou conhecido como o “gato” da Copinha por entrar em campo como
Brendon, ter sua falsidade ideológica descoberta e causar a eliminação do
Paulista de Jundiaí da decisão do torneio. Depois de ser dado como
desaparecido, o jogador ganha uma nova chance no Audax, de Osasco, sob tutela
do presidente Vampeta. Em entrevista ao “Tá na Área”, o ex-volante do
Corinthians disse que ganhou aval do clube para ajudar o jovem, dando apoio
jurídico a ele, e citou casos de gatos famosos no futebol, como o do técnico
Vanderlei Luxemburgo e do atacante Emerson Sheik. 



- Muitas pessoas elogiaram, outras criticaram. Só não queria
condenar o menino, dizer que sou conivente com gato, com erros. É uma questão
de oportunidade, ele sabe que falhou. Falhou com seus companheiros, que
chegaram à final, com o município de Jundiaí, com comissão técnica e o clube.
Mas que também não fosse exterminado do futebol. Quando o Luxemburgo falou que
era gato, todo mundo deu risada, já era famoso, rico. Quando o Sheik falou que
era gato, todo mundo deu risada. O menino, por um sonho de ser atleta,
profissional, eu vendo aqui, agi, em nome do clube, pedi permissão. Estamos
fazendo um contrato, ele vai ter que se defender, sabe que pecou. Estamos
fazendo a inscrição, pegando os documentos, mas temos que pegar o original,
para depois não falar “Vamp, eu não tenho 23, tenho 29” - disse.



Heltton, que tem 23 anos, usou a identidade de um amigo,
Brendon Matheus, para disputar a Copinha, que é um torneio sub-20. Após
denúncia de que ele havia forjado sua idade, o TJD-SP reuniu documentos e
atestou a irregularidade, eliminando o Paulista da decisão da Copinha. O
jogador está sob alvo de inquérito da polícia civil em Jundiaí e pode responder
por crime de falsidade ideológica. 



Vampeta aproveitou para destacar a força do elenco do Audax,
comandado pelo treinador Fernando Diniz. O presidente do clube disse esperar
vencer mais uma vez times grandes de São Paulo no Paulistão – a estreia é
contra o São Paulo, no próximo domingo, na Arena Barueri, às 17h (de Brasília).


- É um elenco novo. O Diniz tem essa capacidade de montar
elenco. Tudo gira em torno dele, ele é responsável, o clube tem que uma característica
de jogo. Mas ficaram jogadores importantes. Tem o Francis, que já está ai há
mais de quatro anos. André Castro, Lilica, Felipe, o goleiro. Uma base boa, com
Matheuzinho retornando. Esperamos estrear bem contra o São Paulo. Gosto muito do
São Paulo. Um a zero está bom. No ano passado, perdeu de quatro. Mas o
importante é fazer uma boa campanha. Os favoritos estão ai para ganhar o
título, Palmeiras, São Paulo, Corinthians e Ponte. Nós vamos correndo por fora - disse. 

+ "Gato" da Copinha terá que prestar depoimento na DIG de Jundiaí
+ "Gato" da Copinha se diz abençoado e revela sonho de defender a Seleção
