URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/vanderlei-passa-por-cirurgia-na-mao-e-nao-tem-prazo-para-retorno-no-santos.html


Vanderlei passou por cirurgia na mão esquerda neste sábado, em Santos, após fraturar o dedo anelar e luxar o médio. O procedimento foi concluído com sucesso e o departamento médico não estipula prazo para retorno. 

É certo que o camisa 1 fica fora dos jogos contra RB Brasil, neste domingo, e São Paulo, na quarta-feira. Vladimir será o substituto. 

Vanderlei deixou o treino do Peixe mais cedo na sexta-feira, no CT Rei Pelé, após sofrer uma bolada nos dedos, que viraram. A atividade parou enquanto o camisa 1 ficou no chão.

O arqueiro inicia o tratamento nesta segunda, no CT Rei Pelé. A comissão técnica espera que Vanderlei esteja à disposição na estreia na Taça Libertadores da América, dia 9, contra o Sporting Cristal, no Peru.
