URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/vasco-paga-salarios-de-dezembro-e-acerta-2-parcela-de-decimo-terceiro.html


A diretoria do Vasco acertou nesta quarta-feira o pagamento do mês de dezembro e da segunda parcela do décimo terceiro salário de funcionários e jogadores. Em atraso de pouco mais de um mês, o clube conseguiu quitar o débito antes da estreia na Copa do Brasil - nesta quinta-feira contra o Santos do Amapá. A partida será realizada em Natal, na Arena das Dunas.

Desde o retorno da administração Eurico Miranda, os salários têm sido pagos no dia 10 de cada mês. O vencimento do salário de janeiro, portanto, cai na próxima sexta-feira. A gestão atual cumpriu com as obrigações em boa parte dessa nova administração Eurico Miranda. Houve atraso em meados de 2015, que foi regularizado na reta final do Brasileiro daquele ano - que terminou com o terceiro rebaixamento vascaíno.

Atualmente, a folha salarial do futebol profissional do Vasco gira em torno de R$ 4 milhões por mês. O valor não deve mudar muito para 2017. No orçamento do clube, está previsto gasto de R$ 44 milhões no ano - cerca de R$ 3,6 milhões mensais -, sem especificar se está incluída a despesa com direitos de imagem de alguns jogadores. 
