URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/vasco-ac/noticia/2017/01/vasco-ac-intensifica-treinos-e-aguarda-chegada-de-reforcos-da-base-do-vasco.html


Com um elenco formado por 35 atletas, o Vasco-AC aguarda a chegada do técnico Toninho Souzza, que deve trazer dois reforços: o meia Alan e o volante Marcos Vinicius, emprestados da base do Vasco-RJ. A chegada deles está prevista para a próxima segunda-feira (23), mas o grupo já intensificou os treinos físicos, sob o comando do auxiliar técnico Ítrio Cardoso Amorim, o Bebeto, que iniciou os trabalhos no clube nesta semana.

Sob forte chuva em Rio Branco, na tarde desta quinta-feira (19), Bebeto não conseguiu realizar treinamentos no Campo da Fazendinha, em Rio Branco, e transferiu as atividades para a piscina do clube. Segundo ele, um trabalho bastante proveitoso. O auxiliar destaca o desempenho da equipe na fase inicial da preparação.

- Treinamos na piscina, pois o campo está muito molhado, pesado. O grupo está unido. Os garotos mais novos querendo mostrar a sua qualidade e os veteranos procurando a sua melhor forma para fazer um bom campeonato. Está sendo um trabalho muito bom - destaca.



+ No AC, após mal-entendido, boliviano quer aprender jeito brasileiro de jogar
+ FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano

O elenco folga no feriado desta sexta-feira (20), e fecha a programação da semana neste sábado (21), novamente com atividades na piscina. Os treinos voltam a ser realizados em campo na segunda-feira (23).

O Vasco-AC estreia no Campeonato Acreano 2017 contra o Alto Acre, no dia 23 de fevereiro, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.
