URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/vasco-recebe-indicacao-positiva-e-aguarda-final-feliz-por-luis-fabiano.html


A arrastada luta do atacante Luis Fabiano para conseguir sua liberação do Tianjin Quanjian tem tudo para chegar a um final feliz nas próximas horas. Os dirigentes chineses indicaram que vão assinar nesta terça-feira a liberação do centroavante, mas, como já houve a promessa anteriormente - não cumprida -, existe a cautela. Enquanto isso, o Vasco aguarda com ansiedade e pressa, já que pretende inscrevê-lo no Carioca. O limite é nesta quinta-feira, dia 9 de fevereiro.

A chegada de Alexandre Pato, que vai ocupar uma das vagas de estrangeiro no Tianjin, facilita a liberação de Luis Fabiano, que realiza o trabalho de pré-temporada na China, longe do restante do time, que faz a preparação na Itália. O centroavante brasileiro, de 36 anos, ajudou o time a subir para a Primeira Divisão da China - foi o artilheiro com 22 gols -, e seu contrato previa uma renovação automática neste caso, além de prêmios.

Se conseguir sacramentar realmente a contratação de Luis Fabiano, restará ao Vasco investir em mais duas peças para fechar o elenco: um zagueiro e um lateral-esquerdo. Isso sem contar com o atacante Andrés Escobar e o volante Bruno Paulista, que serão anunciados assim que todas as burocracias, como a realização dos exames médicos, forem vencidas. 

