URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/redacao-sportv/noticia/2017/02/vasco-deve-pensar-mais-no-brasileiro-diz-jornalista-risco-de-bate-volta.html






O Vasco se recuperou rápido da derrota para o Fluminense na estreia e venceu o Bangu por 3 a 1, nesta quinta-feira, pela segunda rodada da Taça Guanabara, o que rendeu elogios do técnico Cristóvão Borges. O jornalista Sérgio Xavier Filho, no entanto, acredita que o alerta continua ligado em São Januário e sugere que o time use o Estadual para se acertar para que a volta para a elite do Campeonato Brasileiro não vire uma passagem relâmpago (assista ao vídeo). 

- Sou um pouco pé no chão com relação ao Vasco. Acho que o desafio do Vasco não é o Estadual, não é formar time até maio. O desafio é voltar a ser uma equipe de Série A de verdade. Ele corre sério risco de fazer bate-volta. Já não subiu bem, e não começa bem... Teria de aproveitar o Estadual e "desperdiçá-lo" nos resultados, mas colocar garoto para jogar. É fundamental para ver quem sobra para o segundo semestre, para voltar a ser o Vasco - afirmou, no "Redação SporTV".



O comentarista lembrou que o elenco ainda está em formação e contará com reforços (nesta sexta, acertou a contratação do atacante Kelvin e encaminhou o empréstimo do volante Bruno Paulista), mas afirmou que, por enquanto, não vê o time de Cristóvão competitivo.  

- Ele não está sendo o Vasco. Precisa ser competitivo na Série A, e no momento não é competitivo. Perdeu de goleada para o Corinthians (Torneio da Flórida), perdeu para o Fluminense na estreia, tem uma luz vermelha, não é luz amarela. O Vasco tem que se ligar - completou. 

A equipe volta a jogar domingo, às 17h, quando recebe o Resende em São Januário, pela terceira rodada da Taça Guanabara. 

+ Gilberto atuou até de atacante na Europa. No Vasco, quer chegar e jogar
