URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/noticia/2017/02/vasco-nao-esta-disposto-liberar-yago-pikachu-para-o-goias.html




O Goiás quer Yago Pikachu, mas o Vasco não está muito
disposto a liberar o lateral-direito. O clube esmeraldino fez proposta para
contar com o jogador por empréstimo e aguarda resposta do Cruz-Maltino.
Entretanto, ao ser questionado pelo GloboEsporte.com sobre a possibilidade, o vice-presidente de
futebol, Eurico Brandão, disse ser difícil ceder o atleta (veja assistência de Pikachu para Escudero no vídeo acima).

Pai e empresário de Pikachu, Carlos Lisboa também manteve a
cautela. Ele não negou o interesse do Goiás, mas afirmou que aguarda uma
definição do Vasco.

- Nada oficial. Depende muito de o Vasco se posicionar sobre
o assunto. O atleta segue tranquilo trabalhando forte e focado para o próximo
jogo – disse Lisboa.

A chegada de Gilberto fez com que o elenco do Vasco tenha
três laterais-direitos à disposição do técnico Cristóvão Borges. Publicamente,
a diretoria garante que ainda não definiu se irá realmente emprestar Madson ou
Pikachu.

Dos dois, Madson teria mais chances de ser liberado, pois está há
mais tempo no clube e, recentemente, vem sendo criticado por parte da torcida. O jogador, inclusive,
perdeu a condição de titular para Pikachu nas duas últimas partidas.
Entretanto, ele ainda não recebeu propostas.

 O Goiás, por sua vez,
espera uma resposta sobre Pikachu em breve. Em entrevista à Rádio 730, o
presidente esmeraldino, Sérgio Rassi, afirmou que já conversou com o jogador e
o pai do atleta.

- Existe o interesse do Goiás caso o Vasco disponibilize o
atleta. O Vasco ainda não confirma se vai liberá-lo. O Goiás tem prioridade
para contratar, é um jogador que já nos interessa há muito tempo. Tivemos todas
as conversas com ele (Pikachu), com seu pai e até com o Vasco. Fica faltando a
decisão da diretoria de futebol do Vasco – contou Rassi. 
