URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/vasco-avanca-por-gilberto-e-espera-oficializar-contratacao-ate-quarta.html


O Vasco espera anunciar a contratação de Gilberto até a quarta-feira. Nesta segunda, a diretoria avançou na negociação tanto com o lateral-direito quanto com a Fiorentina, com quem o jogador tem contrato. Em caso de sucesso nas conversas, ele virá por empréstimo até dezembro deste ano. 

O Cruz-Maltino tem até o dia 9 de fevereiro para inscrever jogadores no Campeonato Carioca. Por isso, a ideia é conseguir o quanto antes a liberação do clube italiano para dar entrada nos trâmites burocráticos de regularização.

Atualmente, Gilberto está emprestado ao Latina, time da segunda divisão italiana. Ele foi revelado pelo Botafogo, onde trabalhou com Anderson Barros, atual gerente de futebol do Vasco. A boa relação ajuda na evolução do negócio, que tem participação também da MFD, empresa que cuida da carreira do lateral. 

Gilberto tem 23 anos e passagens pelas seleções de base do Brasil. Ele iniciou sua carreira no CFZ, antes de ir para o Botafogo. 
