URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/vasco-negocia-e-zagueiro-anderson-martins-esta-na-mira-de-sao-januario.html




Com sete reforços confirmados para o Carioca e mais dois por chegarem - Luis Fabiano e Bruno Paulista estão inscritos no Estadual, mas ainda não foram anunciados -, o Vasco tenta um nome para o setor defensivo: Anderson Martins. Ainda com contrato em vigor com o Al Jaish, do Catar, ele é velho conhecido dos vascaínos e o alvo preferido. A diretoria negocia silenciosamente o retorno do zagueiro seis anos depois de deixar o cruz-maltino (relembre no vídeo acima os dois gols do jogador com a camisa cruz-maltina). Até o meio da semana que vem, a expectativa é de que a negociação avance. Anderson ainda está em ação pelo clube catariano. 

Campeão da Copa do Brasil em 2011, o zagueiro está em último ano de contrato com o time do Catar, mas negocia a rescisão para voltar ao futebol brasileiro na janela do meio do ano. Anderson é desejo antigo da torcida e da diretoria do Vasco. Ao lado de Dedé na dupla de zaga e com Ricardo Gomes e Cristóvão Gomes na comissão técnica, o cearense Anderson, revelado pelo Vitória, brilhou no Vasco, no título nacional de de 2011 e foi vendido em agosto daquele ano. Ele só voltou ao futebol brasileiro em 2015, em empréstimo ao Corinthians.

Em sua primeira passagem por São Januário, Anderson Martins disputou 41 jogos e marcou dois gols, em 22 vitórias, 12 empates e apenas sete derrotas. Anderson está emprestado ao Umm Salal, também do futebol do Catar. 

A negociação é tratada pelo agente Carlos Leite, que trouxe recentemente Kelvin e Bruno Paulista ao Vasco, com o departamento de futebol. O empresário também agencia outros jovens jogadores do clube - como Luan, Guilherme e Douglas. O empresário superou desavenças antigas com Eurico Miranda e, como aconteceu em 2009, tem participação na formação da equipe. Na primeira Série B do time vascaíno, indicou Dorival Júnior, o executivo Rodrigo Caetano e outros jogadores que compuseram a equipe no ano de retorno à Primeira Divisão. 

Depois de algumas contratações, o Vasco busca nome para o setor defensivo. O departamento de futebol negociou Paulão, do Internacional, e sondou outros zagueiros para o setor. Anderson Martins está com 29 anos e joga desde 2011 no mundo árabe.
