URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/01/vasco-busca-valores-maiores-em-renovacao-com-patrocinador-master.html


O Vasco iniciou as conversas com a Caixa para renovar o
patrocínio master por mais um ano. As duas partes já trocaram documentos, e o
presidente cruz-maltino, Eurico Miranda, fez uma visita à estatal, em Brasília,
para negociar. A ideia é conseguir um valor maior que os R$ 7,5 milhões obtidos
em 2016, quando o clube sofreu redução por estar na Série B. Em 2015, na
primeira divisão, o valor foi de R$ 15 milhões.

O atual contrato entre Vasco e Caixa vai até abril. O clube
carioca trata a renovação com otimismo e espera chegar a um acordo até março. Há
inclusive, a possibilidade, de que a estatal estampe sua marca em outras partes
da camisa além do espaço nobre, na frente.

Em outras frentes, o Vasco também negocia com outras
empresas para dois espaços na camisa: a barra da camisa e as mangas. Há conversas
avançadas com um interessado, mas o clube mantém cautela e não comenta sobre a
negociação. 

No orçamento do clube para 2017, está prevista receita de R$
25 milhões em patrocínios. O clube começou a negociar com interessados ainda no
segundo semestre do ano passado. Além da Caixa, o último patrocinador do Vasco
foi a Vitton 44, que rescindiu contrato em março de 2016. 
