URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/futebol/times/vasco-ac/noticia/2017/02/vasco-ac-disputa-primeiro-amistoso-com-time-do-bujari-no-sabado-11.html


O Vasco-AC fará o primeiro teste da temporada. O elenco se
prepara para disputar um jogo-treino com um time local, no sábado (11), no
Bujari, a partir das 15h. Com um elenco formado por 19 jogadores profissionais
e reforços de peso como os atacantes Ailton, Daniego, Josa e
Neto, o zagueiro Cleiton e o meia  Marquinhos, que se apresentaram na semana
passada, time volta aos treinos na
tarde desta segunda-feira (6), no Campo da Fazendinha, em Rio Branco.  

Segundo o auxiliar Itrio Amorim, o Bebeto, o grupo principal
participa de treinamentos físicos até quarta, e faz treinos táticos e coletivo apronto para o jogo-treino na quinta ou
na sexta-feira, dependendo das condições climáticas e do campo. 

- O grupo já está
definido, com 19 do profissional e 14 garotos, já para se trabalhar a base. No
sábado faremos amistoso com uma seleção do Bujari, então segunda, terça e quarta,
treino físico, quinta e sexta tático, coletivo e posicionamento, aproximação, dois
toques. Também precisaremos que o tempo nos ajude - ressalta. 

 



+ Após cortes no elenco, Vasco-AC intensifica treinos e planeja amistoso
+ FFAC antecipa dois jogos das 2ª e 3ª rodada do Campeonato Acreano

O Vasco-AC estreia no Campeonato Acreano 2017 no dia 23 de fevereiro, contra o Alto Acre, às 20h30 (do Acre), na Arena da Floresta, em Rio Branco.
