URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rn/futebol/noticia/2017/02/vasco-desembarca-em-natal-nene-e-martin-silva-sao-os-mais-festejados.html


Entre selfies, gritos de guerra e cobranças de vitória - por goleada, inclusive -, cerca de 20 torcedores recepcionaram a delegação do Vasco no Aeroporto Internacional Aluízio Alves, na Grande Natal, na tarde desta quarta-feira. O meia Nenê e o goleiro Martín Silva foram os mais festejados no desembarque. O técnico Cristóvão Borges também foi bastante atencioso. A partida contra o Santos-AP é nesta quinta-feira, às 21h (de Brasília), na Arena das Dunas, na capital potiguar. 

- É muito legal esse carinho. Onde a gente vai tem vascaíno e realmente a
 gente fica muito feliz e motivado para dar o melhor dentro de campo 
amanhã (quinta-feira). A gente espera um grande jogo e a classificação para a segunda 
fase - falou Nenê.

O adversário não é tão conhecido, jogou a última vez ainda em 2016, mas a comissão técnica conseguiu colher algumas informações para os jogadores.

- Recebemos alguns vídeos e no hotel vamos ver mais sobre o 
time deles (Santos-AP). O professor vai nos mostrar os pontos fortes 
deles para 
tentarmos neutralizar e fazer o nosso melhor - completou Nenê.



O zagueiro Luan falou sobre o novo 
regulamento da Copa do Brasil, agora com jogo único na primeira fase. A equipe carioca avança com vitória ou 
empate. Em caso de derrota, o Cruz-Maltino estará eliminado. 

- É diferente porque torna o jogo ainda mais importante, mas vamos com tudo para que possamos fazer um grande e nos classificarmos - comentou Luan.

O torcedor Humberto Costa conseguiu selfies com os ídolos e acredita em um bom público na Arena das Dunas. Em campo, espera pela vitória e a vaga para a segunda fase.

- O torcedor potiguar está dando esse incentivo. A gente espera muita dedicação do time. O torcedor vai fazer a parte dele, vai estar no estádio, incentivando a equipe do início ao fim, e esperamos que o Vasco saia classificado. O Vasco não estará fazendo mais que sua obrigação - declarou.
