URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/02/vasco-tenta-contratar-paulao-por-emprestimo-inter-responde-ate-sexta.html


O destino de Paulão está próximo de ser sacramentado. Uma proposta por empréstimo de um ano feita pelo Vasco está na mesa do presidente Marcelo Medeiros, que definirá se libera ou não o zagueiro até nesta sexta-feira, pois o prazo de inscrições para o Campeonato Carioca se encerra no penúltimo dia antes da quarta rodada – no caso, o próximo dia 10.

Paulão iniciou o ano em descrédito. Estava atrás na hierarquia do técnico Antônio Carlos Zago. Porém, não esmoreceu e começou a receber oportunidades. Atuou nas duas vitórias da equipe na temporada – 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas e 1 a 0 em cima do Fluminense, ambas pela Primeira Liga.

O desempenho fez o departamento de futebol, que antes não se importava em liberá-lo, agora discutir sobre o tema. Atualmente, o antigo capitão colorado disputa uma das duas vagas de titularidade com Klaus e Ernando, já tendo deixado para trás Neris, Eduardo e Léo Ortiz.

– Paulão é um jogador que ficou marcado pelo torcedor por tudo que aconteceu ano passado, até de certa forma injusta por cair somente sobre ele o peso (do rebaixamento). Digo que se fosse só pelo rendimento da nossa zaga, não teríamos ido tão mal no Campeonato Brasileiro. Nossa defesa foi superior a pelo menos 10 equipes. Paulão tem a confiança do treinador e está no grupo – limitou-se a dizer o vice de futebol Roberto Melo após o jogo contra o Fluminense.

O interesse do Vasco não foi o primeiro. Botafogo e Chapecoense já tinham tentado retirá-lo do Beira-Rio, mas as ofertas não contemplaram o desejo da cúpula. Os mercados turco, árabe e russo fizeram sondagens.

O defensor caiu em descrédito com a torcida após o rebaixamento no ano passado. Paulão acabou marcado pelos colorados como o principal culpado do descenso. Nas duas partidas em que esteve em campo, ouviu vaias antes mesmo de o jogo rolar, já no anúncio da escalação.

Resta saber o que definirá a direção. O contrato do defensor expira no final de 2019. No Inter desde 2014, já disputou 138 partidas, tendo marcado nove gols.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
