URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/noticia/2017/02/vc-escala-seja-treinador-de-leao-e-papao-e-monte-seu-time-para-o-re-pa.html


Se você fosse o treinador de Remo e Paysandu, qual time você escalaria para o clássico Re-Pa do próximo domingo, no Mangueirão, pela quarta rodada do Campeonato Paraense. É isso mesmo! Agora, você, amigo internauta, pode ajudar Josué Teixeira e Marcelo Chamusca a vencerem a partida que promete parar a capital paraense, utilizando a última novidade do GloboEsporte.com. 

Escolha o sistema tático da sua equipe - 4-4-2, 4-1-4-1, 4-3-3 ou 3-5-2 - e, em seguida os jogadores que começariam a partida. Vale lembrar que Augusto Recife, do Paysandu, está vetado pelo Departamento Médico, enquanto David Lima, com apenas 15 anos, e Nano Krieger, ainda não estão regularizados. 

Então, escale, forme seu time e compartilhe com seus amigos a melhor equipe para o clássico de domingo, entre Remo e Paysandu. 

Ajude Josué e escale o Remo para o clássico.

Monte sua equipe e colabore com Chamusca para o Re-Pa.
