URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2017/01/vc-pergunta-presidente-do-sao-jose-responde-duvidas-da-torcida-da-aguia.html


Eleito em novembro presidente do São José Esporte Clube pelos próximos três anos, o advogado Adilson José da Silva tem uma dura missão: reconstruir a Águia do Vale, que sofreu dois rebaixamentos durante a gestão do ex-presidente Benevides Ferneda, o Geleia.

+ Fique por dentro do esporte no Vale do Paraíba e região

Como forma de resgatar a grandeza do São José, Adilson tem apostado na força da torcida. Fez peneiras para reforçar a ligação entre o clube e a cidade, além de criar uma enquete para decidir o uniforme da Águia na Segunda Divisão.

+ São José EC lança campanha para torcedor escolher uniformes

Mas como Adilson pretende montar uma equipe para conquistar uma sequência de acessos? Como ter recursos para isso? Como estão as dívidas do São José? Se você tem dúvidas sobre o planejamento da Águia do Vale para os próximos três anos, envie sua pergunta para o presidente. 

O GloboEsporte.com vai levar suas perguntas para uma entrevista com o comandante. As dúvidas podem ser enviadas no comentário desta matéria, pela nossa página no facebook ou também pelo e-mail vanguarda@globoesporte.com. Participe!
