URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/vc-sabia-colo-colo-ja-foi-algoz-do-pai-de-jair-e-do-botafogo-e-hora-do-troco.html


O Botafogo começa nesta quarta-feira, às 21h45 (de Brasília), a sua quinta participação na Taça Libertadores da América, torneio em que chegou duas vezes à fase de semifinal em suas melhores campanhas: em 1963, quando acabou eliminado pelo Santos, e em 1973, ao cair diante do Colo-Colo, justamente seu adversário desta noite no Estádio Nilton Santos. Na época, o time que foi a base da seleção chilena na Copa do Mundo de 1974 virou carrasco de um Alvinegro comandado por Jairzinho Furacão. Quis o destino que o reencontro 44 anos depois fosse com o filho, Jair Ventura, à frente da equipe brasileira. Chegou a hora do troco?

Era dia 6 de abril de 1973. Naquela ocasião, os chilenos conseguiram o que nenhum alvinegro espera para esta noite: venceram fora de casa e construíram o placar de 2 a 1 diante de 51.541 pagantes no Maracanã. O Colo-Colo segurava o Botafogo e sai com perigo nos contra-ataques: teve bola na trave, gol polêmico anulado... Até que aos 31 do segundo tempo, Caszely saiu cara a cara com o goleiro Wendell e abriu o placar. Dois minutos depois, o mesmo atacante sofreu pênalti, convertido por Valdéz. E no último lance, o Alvinegro diminuiu com Ferreti, de cabeça.

Maior artilheiro do Botafogo na história da Libertadores com cinco gols, empatado com Dirceu, Jairzinho não gosta muito de relembrar aquele jogo. Afinal, além da decepcionante derrota, o ídolo alvinegro deixou a partida machucado aos 17 minutos do segundo tempo, antes de saírem os gols do confronto. O ex-atacante se lesionou ao executar uma movimento mais forte e sofreu uma contratura muscular. Ele confessa o sentimento de frustração na época e acredita que se continuasse em campo a história poderia ter sido outra.

– Sem dúvida, porque eu estava vivendo um grande momento, né? Campeão do mundo (em 1970), da Taça da Nações (em 1972)... Era um momento muito especial. E você não alcançar seu objetivo pelo qual se prepara sempre... É uma fatalidade que o futebol apresenta, nem sempre pode alcançar seu objetivo – admitiu.

Se passasse de fase naquela época e ganhasse do Independiente, da Argentina, na final, Jairzinho teria conquistado no Botafogo, clube onde começou a carreira, a sua primeira Libertadores, o que só alcançou três anos mais tarde com o Cruzeiro. Nesta quarta-feira, ele vai ao Estádio Nilton Santos para ver se o filho, que estará dirigindo o Alvinegro à beira do campo, consegue levar a melhor neste reencontro com o Colo-Colo. Mas ele descarta qualquer clima de revanche.

– Não sou revanchista, não. Acho que tudo está dentro de uma naturalidade que o futebol proporciona. Tem que estar preparado para chegar sempre ao melhor, e o Jair está buscando isso dentro de um comando que assumiu. Ele é uma pessoa muito inteligente, capaz, trabalhou com sete treinadores, esteve nas divisões de base, fez toda a preparação para continuar tendo sucesso igual conseguiu. Evidentemente, com a inteligência que tem, ele já tem a leitura de comportamento do Colo-Colo, sabe as peças que vai utilizar. Ele está tranquilo e confiante.

O reencontro com o Colo-Colo vai ser especial para Jairzinho e para torcedores que estiveram no Maracanã naquela partida de 73. Caso do alvinegro Eduardo Santos, na época um garoto de apenas oito anos levado pelo pai e que se tornou um pesquisador da história do clube. O botafoguense lembra que a derrota foi um baque para todo mundo pelo timaço do Botafogo.

– Eu tinha oito anos, fui com meu pai, estávamos atrás do gol do Wendell, lembro perfeitamente. O Colo-Colo controlou o jogo no primeiro tempo e se soltou no segundo, em contra-ataques fizeram dois gols. Foi uma surpresa para a gente na época não se sabia muito como era o time dos caras. E o futebol brasileiro, argentino e uruguaio sobravam. O Botafogo tinha um time bom para caramba e foi decepcionante – lembrou Eduardo, que sequer viu o gol alvinegro no jogo.

– Meu pai tinha uma superstição de ir embora nos últimos cinco minutos de jogo, não importava o resultado. Daí o gol do Ferreti eu não vi, já estava na rampa. Olhei para o meu pai como se diz "vamos voltar", mas o velho nem pensou (risos) – contou o pesquisador, que nesta quarta será a sua vez de levar o filho Michel ao Estádio Nilton Santos.

Na Libertadores daquela época, a fase semifinal eram dois triangulares onde o melhor de cada chave iria para a decisão. A derrota para o Colo-Colo no Maracanã foi o jogo de estreia do Botafogo nesta etapa e complicou muito a vida do clube. Na partida seguinte, contra o Cerro Porteño, do Paraguai, o Alvinegro abriu 2 a 0 fora de casa, mas permitiu a virada no fim para 3 a 2. Restava vencer os últimos dois duelos e contar com o saldo de gols.

No Chile, o Botafogo sai perdendo de 2 a 0, consegue virar no segundo tempo, só que no finalzinho sofreu o empate por 3 a 3, resultado que eliminou qualquer chance de classificação. E o que fica mais doloroso é que, na última rodada, o Alvinegro venceu os paraguaios no Maracanã por 2 a 0, placar que lhe garantiria na final se tivesse ganhado o duelo com os chilenos.

Confira o retrospecto do Botafogo contra o Colo-Colo na história:
- 18/02/1951 - Colo Colo 3x1 - Nacional (Santiago) – Troféu Alonso Hijos
- 11/02/1953: 2x2 - Centenário (Montevidéu) – I Copa Montevidéu
- 25/02/1961: Botafogo 3x1 - (Santiago) – Amistoso
- 31/10/1961: Colo Colo 1x0 - (Santiago) – Amistoso
- 13/01/1962: Botafogo 3x2 - (Santiago) – Troféu Alonso Hijos
- 06/02/1963: Botafogo 2x1 - (Santiago) – Amistoso
- 02/02/1966: 2x2 - (Santiago) – Amistoso
- 18/08/1968: Botafogo 2x1 - (Santiago) – Amistoso
- 06/04/1973: Colo Colo 2x1 - Maracanã (Rio de Janeiro) – Libertadores
- 08/05/1973: 3x3 - Estádio Nacional (Santiago) – Libertadores
