URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/campeonato-gaucho/noticia/2017/01/vec-inicia-milagre-anual-contra-o-inter-e-quer-embalar-com-fator-local.html


No sorteio da tabela do Gauchão 2017, coube ao Veranópolis ser um dos adversários da dupla Gre-Nal na estreia. Adversário do Inter na abertura da competição, no próximo domingo, o time da Serra quer aproveitar os três jogos no Estádio Antônio David Farina nas quatro primeiras rodadas para iniciar já embalado. Até porque a vaga na Série D "bateu na trave" em 2016 e agora tornou-se obsessão na Terra da Longevidade.

Ao longo desta semana, o GloboEsporte.com detalhou a preparação dos times que disputarão o campeonato em 2017, exceto a dupla Gre-Nal. Apontou os destaques, pontos fortes e fracos e trouxe a opinião de especialistas sobre o que esperar de cada equipe na competição.

LEIA MAIS
> São Paulo monta elenco para o ano todo
> São José mantém cerca de 90% do elenco
> Passo Fundo quer rechear calendário em 2017
> Novo Hamburgo aposta em arrancada em casa
> Juventude prioriza economia para Série B
> Cruzeiro-RS quer "deixar de ser criança"
> Na volta à elite, Caxias mira título do Interior
> Após Série B, Brasil corre para repor peças

Para cumprir todas as metas, a direção apostou em um grupo mesclado de experiência com juventude. O meio-campista Eduardinho, de 33 anos, retorna a Veranópolis para a sua nona temporada no Pentacolor. Ao lado dele, o meia Athos, de 36, será o centro técnico da equipe. Na outra ponta, o volante Jonatan Lima, de 25, e o atacante Kayron, de 21, fazem o contrapeso na equipe treinada por Tiago Nunes, o técnico mais jovem desta edição, com 36 anos.

A dificuldade em manter o time durante o ano todo complicou ainda mais a montagem do plantel para 2017. E a vaga na Série D perdida na última rodada ano passado com uma derrota em casa cobrou seu preço. Os patrocínios caíram em cerca de 50% para esta temporada. A diretoria teve usar a experiência no mercado para convencer os jogadores a entrar no projeto da menor cidade do Estado que faz parte da primeira divisão – Veranópolis tem 24 mil habitantes.

– No ano passado, bateu na trave a vaga na Série D. Vamos atrás desse objetivo para 2018. Sabemos que quem não disputa competições nacionais tem os dias contados. Pelo tamanho da nossa cidade, fazemos um milagre por ano. Independentemente da situação de ter caído, o Inter sempre é favorito. Queremos arrancar bem para movimentar o torcedor. Por isso fizemos todos os amistosos na nossa casa, para que os jogadores se acostumassem ao nosso campo. Acredito que conseguimos formar um grupo bem equilibrado – diz o gerente de futebol Ademir Bertoglio.



Em um grupo enxuto e sem estrelas, destaca-se no Veranópolis o volante Jonatan Lima, de 25 anos. Apesar de ser baiano, já conhece os gramados gaúchos. Passou pela base do Inter e atuou em 2013 pelo Caxias. Enquanto os veteranos Eduardinho e Athos serão as lideranças, Jonatan é promessa de raça e preparo físico invejável, uma espécie de motorzinho do meio-campo pentacolor. Marcou o gol da vitória por 1 a 0 no amistoso contra o Tubarão.



Nos sete testes da equipe para o Gauchão (dois jogos-treino e cinco amistosos), o Veranópolis sofreu apenas um gol, o que demonstra o poderio do setor defensivo. A ponto de ser difícil afirmar quem será titular entre os zagueiros Léo D'Agostini, Douglão, Jadson e Zé Roberto. Talvez até o técnico Tiago Nunes ainda possua esta com essa dor de cabeça "boa".



Enquanto a defesa vai bem, não se pode dizer o mesmo do ataque. Tanto que nenhum gol marcado nos amistosos mais "fortes", contra os próprios adversários no Gauchão, saiu dos pés de atacantes. Ciente da situação, a direção anunciou mais um jogador para o setor na quinta-feira, a três dias da estreia: Gustavo. O elenco ainda tem Jonatas Obina, Jean Carlos, Kayron, Keké e Matheus.



Treinador mais jovem entre as 12 equipes que disputam o Gauchão, Tiago Nunes, de 36 anos, traz a experiência da Série D do ano passado com o São Paulo-RS. Foi ele quem encampou a ideia de realizar todos os amistosos no Antônio David Farina para que os jogadores "aprendessem" todos os caminhos do campo, com uma grama mais alta, que propicia um jogo mais cadenciado.



Roberto Marangoni, narrador da Rádio Comunidade 96 FM - Princesa dos Vales
"Pelo que pudemos perceber nos amistosos, o campeonato está muito nivelado, com times bastante iguais. Quem errar menos, se dará melhor. Acredito que o Veranópolis vai brigar por uma vaga entre os oito. Considerando que Grêmio, Inter, Juventude, Brasil e Ypiranga devem passar, vão restar duas ou três vagas para os outros sete. As primeiras rodadas é que vão definir, já que a equipe tem três jogos complicados, contra Inter, São José-RS e Brasil de Pelotas."

Time-base



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
