URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/02/vecchio-e-sondado-pelo-estudiantes-e-pode-estar-de-saida-do-santos.html


O argentino Vecchio foi sondado pelo Estudiantes, da Argentina. Uma
 proposta de empréstimo deve chegar nos próximos dias à diretoria 
santista. A informação foi publicada pelo site Uol e confirmada pelo 
GloboEsporte.com.

Fora dos planos do técnico 
Dorival Júnior, o meia treina separado do restante do elenco e sequer 
foi inscrito no Campeonato Paulista. 

+ Em busca de equilíbrio, Santos coloca modelo de jogo à prova no San-São

O camisa 20 chegou ao Santos no meio do ano passado, após passagem pelo 
Catar, e assinou contrato até dezembro de 2019. Na última temporada, 
Vecchio disputou apenas nove partidas e não marcou gols.

Próximo adversário: São Paulo
Local: Vila Belmiro, Santos
Data e horário: quarta-feira, 21h45 (de Brasília)
Escalação
 provável: Vladimir; Victor Ferraz, Lucas Veríssimo, Yuri e Zeca; Thiago
 Maia, Leandro Donizete e Lucas Lima; Vitor Bueno, Copete e Rodrigão
Desfalques:
 Vanderlei (fratura no dedo), Renato e David Braz (estiramento na 
panturrilha, Ricardo Oliveira (ainda em pré-temporada após caxumba) e 
Gustavo Henrique e Luiz Felipe (ruptura de ligamentos do joelho)
Arbitragem: Vinicius Gonçalves Dias Araujo, auxiliado por Anderson José de Moraes Coelho e Bruno Salgado Rizo
Transmissão:
 TV Globo para SP (com Cleber Machado, Caio Ribeiro, Casagrande e Paulo 
César Oliveira) e Premiere, Premiere HD e PFCI (com Odinei Ribeiro e 
Wagner Vilaron); Rádio Globo/CBN (com Oscar Ulisses, Mário Marra e Paulo Massini)
Tempo Real: GloboEsporte.com, a partir de 20h30

*Sob supervisão de David Abramvezt
