URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/mogi-mirim/noticia/2017/01/veiga-alerta-mogi-mirim-antes-da-a2-nossa-margem-de-erro-e-quase-zero.html


Com a preparação atrasada em relação aos adversários da Série A2, o Mogi Mirim trabalha para surpreender em campo. O técnico
Marcelo Veiga ainda considera o elenco incompleto e corre para terminar a montagem
antes do início da competição estadual, agendada para domingo, às 10h, contra o Taubaté, fora de casa, no Estádio Joaquim de Moraes Filho, no Vale do Paraíba.

>> Veja alguns dos reforços contratados pelo Sapo para a disputa do estadual

– A gente está trabalhando bastante. A montagem da
equipe está sendo bem corrida. Nossa margem de erro é quase zero, não podemos
errar. Estamos procurando trazer jogadores com perfil de Série A2 e de vestir a
camisa do Mogi Mirim. Vamos olhar os meninos que disputaram a Copa São Paulo de
Futebol Junior, olhar os remanescentes e tentar agregar os que chegaram agora – disse Veiga.

 



O comandante, aliás, vê a parte física como a
principal dificuldade do elenco no início da A2.

 



– A gente vai sofrer um pouquinho, principalmente
na parte física. Não é o ideal começar uma competição 15 dias depois de começar
o trabalho, mas vamos trabalhar para que a gente supere essas dificuldades.
Vamos acelerar o processo para ter o mínimo de dificuldade dentro da
competição – falou o treinador do Sapo.

 



Rebaixado no ano passado da primeira para a segunda divisão, o Mogi tem como expectativa principal escapar
da parte de baixo da tabela de classificação, uma vez que, assim como na temporada anterior, seis times irão cair para a Série A3 de 2018. Depois de eliminar o risco, Veiga diz que o passo seguinte é lutar pelo
acesso à elite. 

 



– Time aguerrido, determinado, buscando vitórias,
com objetivo de estar brigando sempre entre os quatro. Isso consequentemente
nos leva a decidir uma vaga (na semifinal) e também foge do primeiro
planejamento, que é fugir do rebaixamento. Esse ano caem seis, então tem que
ter expectativa de brigar em cima – completou.

 


