URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/belo-jardim/noticia/2017/01/veja-como-foi-reacao-do-belo-jardim-ate-classificacao-para-2-fase-do-pe.html


Talvez, nem o mais otimista torcedor do Belo Jardim poderia imaginar que o time daria uma arrancada surpreendente na reta final da primeira fase do Pernambucano. A reação do Calango com três vitórias consecutivas, nos últimos três jogos, tornou-se mais incrível pelo fato do alviverde ter sido derrotado pelo Central e cai consideravelmente na tabela de classificação geral, com apenas três pontos.

Depois do confronto contra a Patativa, o discurso era de superação, e foi. Após a derrota para os caruaruenses, a equipe começou o embalo contra o Afogados, vencendo por 1 a 0, no Vera Cruz. Depois recebeu o Serra Talhada novamente em Caruaru e mais vez fez o necessário, batendo o Cangaceiro por 1 a 0. 

Agora com nove pontos, a equipe do técnico Luciano Veloso chegou na última rodada precisando apenas de si para consegui a inédita vaga no hexagonal do título e Série D do Brasileiro. Empolgado pelos dois triunfos seguidos, o Belo Jardim conseguiu outro feito: vencer a primeira fora de casa. No Ademir Cunha, o Calango bateu o América-PE por 2 a 0, e garantiu a segunda colocação geral da primeira fase, ultrapassando o Central.

+ Veja mais notícias do esporte em Caruaru e Região 
+ Confira a tabela do Campeonato Pernambucano 2017

Dados da campanha:
Seis jogos, quatro vitórias e duas derrotas.
Aproveitamento: 66,7%.
 Gol marcados: oito.
 Gols sofridos: quatro.

Retrospecto:
Flamengo 2x1 Belo Jardim
 Belo Jardim 3x0 Vitória-PE
Central 2x0 Belo Jardim
Belo Jardim 1x0 Afogados
Belo Jardim 1x0 Serra Talhada
América-PE 0x2 Belo Jardim
