URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/paysandu/noticia/2017/01/venda-de-ingressos-para-paysandu-e-castanhal-inicia-nesta-quinta-feira.html


O Paysandu divulgou o cronograma de ingressos para a partida
diante do Castanhal, na abertura do Campeonato Paraense de 2017. A venda inicia
na tarde desta quinta-feira, nas bilheterias do Estádio da Curuzu, sede social,
em um shopping localizado na avenida Senador Lemos e na loja Lobo do shopping
que fica na avenida Visconde de Souza Franco, em Belém. As arquibancadas custam
R$ 30 e as cadeiras R$ 50.

A venda de meia-entrada das arquibancadas a R$ 15 também
acontecerá na quinta, às 18h, no sistema de cadastro através do site oficial do
clube. A retirada do ingresso será na sexta-feira, na sede social bicolor,
das 15h às 18h.

O Alviceleste disponibilizou 7.885 ingressos para
comercialização, além de 1.115 gratuidades e 4.000 entradas para os sócios-torcedores,
com o estádio liberado para 13 mil pessoas.

O Paysandu recebe o Castanhal neste sábado, a partir das 18h30
(horário de Belém), na Curuzu, pela primeira rodada do Parazão. O
GloboEsporte.com acompanhará o confronto em Tempo Real.

VEJA MAIS
+ Com chuva no gramado, Paysandu prioriza treinamento na academia
+ Atacante vê evolução no Paysandu e meia projeta jogo difícil contra o Japiim
+ Da dupla Re-Pa, quem você acredita que estreia com vitória no Parazão?
