URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mt/futebol/times/sinop/noticia/2017/02/venda-esquenta-e-sinop-espera-casa-cheia-para-estreia-na-copa-do-brasil.html


Os ingressos antecipados promocionais, no valor de R$ 30 (inteira) e R$ 15 (meia-entrada), para a partida entre Sinop e Salgueiro-PE, pela primeira fase da Copa do Brasil, se estenderá até a próxima quarta-feira. O confronto, que será em jogo único, vai ser disputado na quinta-feira, às 20h30 (de MT), no estádio Gigante do Norte, e o Galo precisa da vitória para avançar à segunda fase.

A diretoria anunciou no domingo que já comercializaram mais de 500 ingressos e a expectativa é de casa cheia na partida diante dos pernambucanos. No dia da partida os ingressos será vendidos nos valores de R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia-entrada). 

CONFIRA A TABELA DA COPA DO BRASIL

Os locais de venda são as bilheterias do estádio Gigante do Norte e Sinop Festas. Os horários em que os torcedores conseguem adquirir o bilhete é entre às 8h e 19h. 

Quem passar de fase enfrenta o vencedor do confronto entre Globo-RN e Fluminense, que jogam na próxima quarta-feira.
