URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/vender-renovar-ou-perder-de-graca-o-dilema-do-corinthians-por-rodriguinho.html


O Corinthians enfrenta um dilema relacionado ao meia
Rodriguinho, principal destaque do time em 2016 e convocado pela seleção
brasileira para o amistoso contra a Colômbia, realizado quarta-feira passada. Depois de recusar uma proposta do Fenerbahçe, da Turquia, nesta quinta-feira, o Timão precisa pensar no futuro. E não descarta, inclusive, o surgimento de novos interessados no jogador.

Rodriguinho tem contrato com o Corinthians até dezembro de
2017, e as conversas por uma renovação estão emperradas. Isso significa que,
caso o meia realmente fique e não estenda seu vínculo, ele poderá assinar pré-contrato
com outra equipe a partir de julho. E sair de graça. Algo que a diretoria
alvinegra nem pensa em deixar acontecer.

> Acompanhe a movimentação do Timão no mercado

Por outro lado, a ideia do clube é deixá-lo no time por pelo
menos mais seis meses e tentar uma negociação na janela do meio do ano, quando
o mercado europeu está mais aquecido. Para isso, porém, é preciso convencer o
jogador a renovar – uma conversa que não é simples.

+ Adauto diz que Jadson tem proposta nas mãos: "Aguardamos respostas"

Reuniões entre o fim do ano passado e o início de 2017 já
trataram do tema, sem evolução. O contrato oferecido é de mais dois anos, com
validade até dezembro de 2019. Detalhes burocráticos, porém, impediram o
anúncio antes do início da pré-temporada, como era desejo do Corinthians. Apesar do não ao Fenerbahçe, ainda há preocupação com possíveis sondagens.

Com isso, o assédio de clubes do exterior cresceu. O Timão
tem 50% dos direitos. O restante pertence a Capivariano (40%) e América-MG
(10%).

– Está faltando pouco. A gente vem conversando já faz uns
dias e faltam detalhes para acertar essa renovação. Espero que isso possa
acontecer, meu desejo é ficar e ficar com um bom trabalho. Quero que esse ano
seja melhor que 2016 – disse Rodriguinho, há dez dias, quando a delegação
alvinegra iniciava seu período de treinos nos EUA.

+ Drogba pede tempo para falar com a família, e Corinthians espera resposta


Rodriguinho se reapresenta no CT Joaquim
Grava nesta sexta-feira. Ele participou do segundo tempo da vitória por 1 a 0
do Brasil sobre a Colômbia, no Rio de Janeiro, e não treinou nesta quinta –
Fagner, outro convocado, também é esperado no CT.
