URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/chapecoense/noticia/2017/02/verde-solidario-alecsandro-e-felipe-melo-fazem-leilao-para-ajudar-chape.html


Verde é a cor da solidariedade. Se o Palmeiras já foi
apontado até pela própria Chapecoense como clube que mais colaborou para o
recomeço, vem do Palestra Itália também a ajuda de dois jogadores para os
familiares das vítimas do acidente de 29 de novembro. Alecsandro e Felipe Melo
são responsáveis por leilões de camisas com renda revertida para o clube de
Santa Catarina. O atacante colocou à venda o uniforme utilizado no confronto
com o Vitória, pela última rodada do Brasileirão do ano passado, com o nome de Bruno
Rangel nas costas, enquanto o volante disponibilizará a vestimenta do amistoso
de 20 janeiro, na Arena Condá, que marcou o início da nova Chape.

 



Alecsandro repassará todo montante arrecadado na venda de duas camisas diretamente
para a família de Bruno. O primeiro leilão foi encerrado na última sexta-feira,
com arrecadação de R$ 660,00, e o segundo está aberto para lances até esta
segunda-feira, no site "Bazar Sports". Na partida contra o Vitória,
Alecsandro marcou um gol no triunfo por 2 a 1 do campeão nacional:

 



- Aprendi que quando ajudamos ao próximo, ajudamos a nós
mesmo. Doar deixa a gente mais leve. O que aconteceu foi comovente demais. O
Palmeiras prestou uma homenagem aos companheiros que nos deixaram e carreguei o
nome do Bruno Rangel, na partida que comemoramos o título brasileiro. Nada mais
justo que repassar os valores deste leilão à família dele. Foi uma forma que
encontrei de ajudar - disse o palmeirense.

 



Já o leilão de Felipe Melo terá início nesta semana. Além de
sua camisa autografada, companheiros de Palmeiras tiveram a mesma medida para
aumentar a arrecadação:



- Agradeço demais aos jogadores e aos clubes que mandaram
camisas e uniformes completos para que fossem revertidos em benefício das
famílias das vítimas do acidente com o avião da Chapecoense. O site vai repassar
ao clube e eles vão se encarregar de fazer esta distribuição desses valores.
Espero que o ato de todos os envolvidos ajude a amenizar, mesmo que um
pouquinho, a dor da perda.

 



O site conta ainda com uniformes do volante Alan, do Napoli,
e do zagueiro Erazo, do Atlético-MG, que também terão renda revertida para
Chape. Na última semana, o clube prestou conta das doações apontando o montante
de R$ 961.563,98 que será destinado aos familiares das vítimas.
