URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/noticia/2017/02/vesperas-de-jogo-contra-o-vila-tecnico-do-fast-aposta-em-detalhes.html


O Fast entra em campo nesta quinta-feira para enfrentar o Vila Nova pela primeira fase da Copa do Brasil. A partida acontece na Arena da Amazônia, em Manaus, a partir de 20h30 (22h30 Brasília). Para o técnico da equipe amazonense, João Carlos Cavalo, o jogo será de "detalhes". E em meio a uma preparação cercada de mistério e suspense, o treinador afirmou que estudou bem o adversário e quer focar nos pontos fracos encontrados no esquema tático do Vila. 

- Vai ser um jogo de detalhes, onde vamos procurar eliminar a bola deles e torcer para que a nossa bola entre. Temos tudo para fazer um bom jogo. Assistimos vídeos deles jogando, estudamos a forma de jogar defensiva e ofensivamente, além de bola parada. Mas é claro que cada jogo é um jogo e é preciso ter calma. Vamos jogar em casa e isso é importante - afirmou Cavalo. 

A partida abre oficialmente a temporada para o Fast, que até então só participou de amistosos e jogos-treino. Mas para o Vila a situação é outra. A equipe disputa, desde o final de janeiro, o Campeonato Goiano, no qual segue na primeira colocação do grupo A, com 11 pontos. Apesar disso, tal fator não incomoda Cavalo, que revelou qual será a estratégia adotada pelo time. 

 - O importante é não tomar gol. Conversei com eles (jogadores) e deixei claro que o primeiro tempo é pra ser concentrado, aplicado. Nem que seja um empate de 0 a 0, 1 a 1. O que não podemos é tomar gol logo de cara. Porque com esse resultado balanceado podemos correr atrás no segundo tempo. Agora se sairmos com resultado negativo ainda no primeiro tempo, isso vai nos obrigar a correr duas vezes mais. Portanto, é preciso calma e focar na estratégia - finalizou. 
