URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/avai/noticia/2017/02/vestiario-do-avai-sente-empate-mas-claudinei-defende-baita-resultado.html




Em cinco jogos, nenhuma derrota, liderança isolada. Assim o Avaí termina o domingo depois de empatar com o Joinville em 0 a 0, na Arena. Não tem mais 100% de aproveitamento, mas o ponto conquistado mantém a distância na tabela e dá tranquilidade na busca do título do turno e da garantia na decisão do Campeonato Catarinense.

Por ter feito uma boa partida, o sentimento azurra era de que a vitória poderia ter saído - Marquinhos perdeu um pênalti no segundo tempo. Ainda assim, o técnico Claudinei Oliveira fez questão de defender a importância do resultado.

- A equipe foi bem, nos inícios dos tempos eles nos pressionaram. Mas conseguimos trabalhar bem a bola, erramos alguns passes por dentro e tivemos as melhores chances. O retrato do objetivo é que achamos pouco empatar aqui, eu acho um baita resultado. Mas os jogadores no vestiário sentimos que eles queriam um pouco mais - falou o treinador.

O Avaí agora tem um desafio fora de Santa Catarina, pela Copa do Brasil. Na quarta-feira, visita a Desportiva Ferroviária, no Espírito Santo. Pelo estadual, joga na manhã de domingo, contra o Brusque, na Ressacada.

Confira outros tópicos da entrevista coletiva do técnico Claudinei Oliveira

LAMENTAÇÃO DO RESULTADO
Não chega a ser indignação, mas os jogadores ficaram chateados. Tivemos chances de marcar e não conseguimos. Mas mostra que o grupo quer algo mais. Eles sentiram que poderiam ter vencido. E até em respeito ao Joinville, não podemos achar um absurdo o empate. Foi mais um jogo sem sofrer gols. Temos que ver as coisas positivas.

SENTIR APÓS O PÊNALTI
Fomos bem na partida até o final, terminamos melhor que o Joinville, méritos da nossa preparação física. E pênalti acontece. Se tem uma pessoa com créditos no Avaí, é o Marquinhos. O próximo pênalti ele pega a bola e bate, sem problemas. Não dá para transferir a um atleta.

SAÍDA DO CAPA

Capa tomou o amarelo, fez três faltas em sequência. E daqui a pouco o Sandro expulsa ele e não poderia correr esse risco. Quando o Capa tomou a pancada, aproveitamos para trocar. Não queríamos colocar o resultado risco e botamos o João Paulo. Estou satisfeito, o Capa não queria sair, mas depois ele entendeu.

 

NOVA FÓRMULA DA COPA DO BRASIL
Não aprovo, não acho correto. É um jogo só, você favorece mais as zebras do que com duas partidas. Mas é o regulamento, foi aceito e é o que temos. Sempre que tem uma mudança, o técnico nunca participa. Muitas vezes os clubes se preocupam com a parte financeira e na minha opinião foi uma mudança equivocada. Vamos jogar, o regulamento está assinado. Vamos tentar a vitória e trazer a classificação.

UM GOL SOFRIDO EM CINCO JOGOS
Alemão foi zagueiro e sabe como funciona. Não deixamos os zagueiros expostos e pela leitura do Alemão encaixou bem. O segredo é trabalhar todo mundo. Se você der atenção a 11, quando mudar, quem entra não entende o jogo. Todos entendem a maneira de jogar e passa por isso, trabalho, manutenção da equipe. 

PLANEJAMENTO PARA MARQUINHOS
Ainda não tenho respostas. Temos que ter cuidado com o Marcos, temos um jogo 10h de domingo, se tiver um calor, vai ser ruim. Vamos ver, falar. E o Denilson ele ficando imobilizado até segunda-feira diminuiria o risco de desalinhar a fratura e poderia viajar. Vamos conversar, a maratona é grande. O Luan, um dos nossos pilares, sentiu, vamos esperar. Pensar, curtir o resultado e a partir de amanhã pensar na Desportiva.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
