URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/noticia/2017/02/veteranos-chuteira-fone-e-rinaldo-sao-apostas-no-tocantinense-2017.html


"É como andar de bicicleta, a gente nunca esquece", essa frase
pode fazer muito sentido para os veteranos Rinaldo, o homem raio, e Jessuí, o
"chuteira-fone", em relação a idade avançada e a vida nos gramados.
Os dois atacantes, que chegaram a atuar juntos pelo Fortaleza-CE e se enfrentaram
algumas vezes no futebol, vão disputar o Tocantinense 2017. O atacante Rinaldo, de 41 anos, vai defender o Capital FC, já o
Jessuí, de 33 anos, o Tocantinópolis.

A exemplo do atacante do Ceará, Magno Alves, de 41 anos, e do meia do
Palmeiras, Zé Roberto, 42 anos, que estão com a idade avançada e ainda são
destaques em seus clubes, as duas apostas dos times tocantinenses, garantem que
a idade não vai interferir. Para Rinaldo, o fato de se cuidar e ser dedicado
pode fazer a diferença.

- É claro que quando se chega a uma certa idade, muitos enxergam de maneira
diferente, mas tenho certeza que posso ser útil ainda - afirma. Rinaldo
antes de fechar com o Capital estava parado, o último clube foi o Ferroviário
-CE.

Jessuí observa que a idade avançada faz o jogador perder um pouco a força
física, mas ele ressalta dois pontos que o atleta ganha com a idade: o saber se
posicionar melhor dentro de campo, na hora de definir um lance e a convivência
com os companheiros de equipe.

- A idade é uma experiência, experiência carimbada. Quando chegamos a essa idade é preciso treinar e se
preparar bem fisicamente, que as jogadas e gol vão surgir naturalmente. É muito bom,
por mais que for a idade, o jogador marcar gols e sempre buscar a artilharia. O
Rinaldo é uma boa referência, um jogador que se cuida e eu sigo o mesmo caminho - diz Jessuí.

Para Vagner Pereira, presidente do Tocantinópolis, ter um jogador experiente no elenco é uma ótima vantagem. De
acordo com ele, o Jessuí é um jogador veterano, mas que se cuida e não possui nenhum
vício.

-  Ele é um ótimo jogador e é ídolo por onde passou. É um atleta que soma
e vai ser um espelho para os meninos da base. A gente contratou ele visando
isso, para ser um exemplo a ser seguido para os garotos que estão iniciando. 

No Capital, conforme o presidente do clube,  Ricardo Silva, a contratação de Rinaldo
surgiu a partir do momento em que o time começou a trabalhar com a ideia de
trazer peças experientes, para o gol, meio e ataque.

- Para gente faltava o atacante, aí conversamos com o Lúcio Bala que nos
indicou o Rinaldo. Na hora, o que menos interferiu foi a questão da idade. A
gente viu que ele estava em boas condições físicas, tem currículo e é um atleta
exemplo. O que menos importa para gente é a idade. O Rinaldo chegou cheio de
garra e vontade para trabalhar. Ele falou que fazer um bom campeonato por aqui para voltar
e encerrar a carreira no Fortaleza - afirmou Silva.

LEIA MAIS
>> Aos 41 anos, Rinaldo se apresenta a time do TO: "Posso ser útil ainda"
>> TEC confirma acerto com o atacante Jessuí, o "chuteira-fone"
>> Capital apresenta elenco e comissão técnica para o Tocantinense 2017

Times que Rinaldo atuou 

Rinaldo foi revelado para o futebol no América-MG e o seu último clube foi o
Ferroviário-CE, em 2015. Ele soma passagens ainda por Atlético Paranaense,
Paraná Clube, São Caetano-SP, Guarani-SP, entre outros.

Times que Jessuí atuou

O último clube do atacante foi o Paranahyba-PI. Ele soma passagem ainda por
Fortaleza, CSA-AL, Marilia-SP, Oeste, Salgueiro-PE, União Desportiva de Leiria,
de Portugal, Pandurii, Marrocos, entre outros clubes.
