URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/02/viagem-ate-santa-catarina-dura-sete-horas-e-remo-ainda-treina-pela-tarde.html


A viagem do Remo para Santa Catarina começou ainda na madrugada
desta quarta-feira, dia 15, e só terminou por volta das 11h. O time deixou a capital
do Pará com destino a São Paulo, de onde pegou um novo voo até Navegantes. De
lá, a delegação seguiu de estrada até Brusque, em uma viagem de 60 quilômetros,
que foi concluída em uma hora, aproximadamente.



 

O time de Josué Teixeira se acomodou em um hotel e vai descansar
até por volta das 15h. Uma hora depois, segue para o campo do Bandeirante, onde
o treinador deve realizar uma atividade, possivelmente focada em lances de
bolas paradas. A partida contra o Quadricolor acontece nesta quinta, dia 16, no
Augusto Bauer, com transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
 



Para o Remo chegar na próxima fase da Copa do Brasil, o Leão precisa apenas de um empate contra os catarinenses. Por outro lado, o Brusque precisa de um triunfo simples para enfrentar o Corinthians na próxima etapa da competição. O Timão eliminou a Caldense, fora de casa, na última semana, com uma vitória por 1 a 0.

 
