URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/triangulo-mineiro/futebol/times/uberaba/noticia/2017/01/vice-artilheiro-do-usc-em-2016-bruno-henrique-acerta-retorno-ao-clube.html


O Uberaba confirmou o retorno do
atacante Bruno Henrique para defender o clube no Módulo II do Mineiro neste
ano. O jogador fez parte do elenco do ano passado, foi um dos artilheiros do
clube na competição e disse que espera o melhor possível com a camisa do USC
neste ano. O técnico dele, tanto no ano passado quanto neste ano, Wantuil
Rodrigues, foi taxativo ao justificar o retorno de Bruno Henrique para o
Uberaba: faz gols.

O atacante de 24 anos ficou até novembro
no Leixões, que disputa a Segunda Liga, que é a segunda divisão do futebol de Portugal
e depois foi para East Riffa, no Bahren, mas não atuou pelo clube. Ídolo do público feminino, Bruno
Henrique tem bons números dentro de campo. O atacante foi vice-artilheiro do
Uberaba no Módulo II do ano passado com seis gols, três a menos que Douglas
Eskilo, artilheiro do time no ano. Motivo que, segundo Wantuil, fez com que o
Uberaba o trouxesse de volta, juntamente com versatilidade de Bruno como atacante.

– Ele faz gols. Gols que decidem o
jogo. Fez seis gols na temporada passada, um jogador que me agrada muito: ele
sabe fazer área, sabe fazer o segundo atacante, privilegiado fisicamente e
penso que vai somar muito nas pretensões do Uberaba – afirmou Wantuil.

O atacante afirmou que a confiança do
técnico fez com que ele escolhesse voltar ao Uberaba e espera que o clube possa
ter melhor sorte neste ano.

– Quando recebi a proposta de voltar ao
Uberaba não pensei duas vezes. Espero que as coisas aconteçam da melhor forma
possível. A identificação pesou bastante gera aquela confiança. Tenho amigos,
tenho um treinador que passa confiança e isso ajuda bastante – disse o jogador –
concluiu.

Amistoso
O Uberaba volta ao Uberabão no próximo
sábado para mais um amistoso antes da estreia no Módulo II do Campeonato
Mineiro. O clube recebe o Siderúrgica, de Sabará, que vai disputar a Segunda
Divisão do Mineiro, às 17h. A primeira partida do Colorado no estadual será no
dia 18 de fevereiro, no Julio Aguiar, em Patrocínio, contra o Clube Atlético
Patrocinense.

*Colaborou Gabriela Almeida
