URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/libertadores/noticia/2017/01/vice-em-2016-independiente-del-valle-estreia-com-vitoria-fora-na-libertadores.html


Vice-campeão na edição passada, o Independiente del
Valle estreou com uma importante vitória na Taça Libertadores. Atuando fora de
casa, no Peru, o time equatoriano venceu o Deportivo Municipal por 1 a 0 graças
ao solitário gol de Michel Estrada, nesta segunda-feira, e encaminhou a vaga
para a segunda fase. O jogo da volta será na próxima sexta. Se avançar, o Del Valle encara o Olímpia, do Paraguai - em duelo que definirá o
adversário do vencedor de Botafogo x Colo-Colo.

+ Confira a tabela da Libertadores
+ Possível rival do Furacão, Deportivo Capiatá derrota o Táchira na estreia  

Caso o vencedor desse confronto passe pelo Olimpia e, na fase
seguinte, por quem levar a melhor de Botafogo x Colo-Colo, entrará no Grupo 1
ao lado de Barcelona de Guayaquil, Estudiantes e Atlético Nacional,
logo com quem o Independiente del Valle fez a final da última decisão da
Libertadores.

 



O jogo começou animado, com pressão do Deportivo Municipal,
que não disputava a Libertadores há 35 anos. Só que, aos 10 minutos de jogo,
Michael Estrada recebeu boa bola de Mera e apareceu no meio da defesa
adversária para abrir o placar. Depois disso, o Independiente del Valle, com
uma equipe bastante modificada em relação à edição passada, passou a dominar o jogo
e até perdeu chances de construir um resultado ainda melhor fora de casa.
