URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/csa/noticia/2017/02/vice-juridico-do-csa-confirma-saida-do-atacante-giancarlo-do-clube-azulino.html


Durou pouquíssimo tempo a permanência do atacante Giancarlo no CSA. Contratado para ficar no Azulão até o dia 01 de novembro, após uma polêmica envolvendo a transferência do Cruzeiro-RS para o clube alagoano, o centroavante de 34 anos não faz mais parte do elenco comandado pelo técnico Oliveira Canindé. Em entrevista ao GloboEsporte.com, o vice-jurídico do clube, Ricardo Omena, confirmou que o atleta está desligado.

- Houve
um acordo com o atleta, ele não faz mais parte do plantel do CSA. O desligamento dele não
foi por deficiência técnica, foi feito um acordo em comum. No momento, não temos mais condições de manter o contrato e estamos tomando as providências necessárias para encerrá-lo. A gente agradece a
colaboração dele ao CSA e deseja sucesso na trajetória dele - informou o advogado azulino.

A passagem de Giancarlo foi relâmpago. Contratado com status de goleador, o jogador atuou pelo clube em exatos 45 minutos, no segundo tempo derrota do Azulão para o Sport, por 4 a 1, pela primeira fase da Copa do Brasil, no Estádio Rei Pelé. Aparentando estar acima do peso, o atacante não demonstrou ritmo de jogo e foi facilmente marcado pela zaga do Leão.

+ Presidente do CSA anuncia acerto com o experiente atacante Giancarlo
+ Cruzeiro-RS faz jogo duro, e CSA vai ter que lutar para apresentar Giancarlo
+ Dirigente do CSA resolve pendência e confirma a contratação de Giancarlo
+ Reforço do CSA, atacante Giancarlo é apresentado à torcida: "Time grande"

Ao ser apresentado oficialmente pelo clube do Mutange, no dia da estreia do CSA pela Copa do Nordeste, contra o ABC, em casa, Giancarlo falou sobre a dificuldade do acerto entre os clubes gaúcho e alagoano.

- Eu tava no Cruzeiro do Rio Grande, que dificultou um pouco a saída. Mas a gente entrou num consenso e deu tudo certo. Agora o pensamento está no CSA, um time grande, e quero dar sequência ao trabalho para ter dias felizes aqui - falou.

No momento da apresentação, o atleta ainda comentou a responsabilidade de chegar para defender um clube que tem uma torcida exigente.

- Todo o clube é assim: a gente (centroavante) tem essa responsabilidade (de fazer gols). Sou um finalizador, um cara de área, que faz o pivô e está ali para botar a bola pra dentro.
