URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/vice-do-botafogo-critica-empresario-de-emerson-quer-prejudicar-o-jogador.html


O futuro de Emerson Santos no Botafogo vai ficando cada dia mais difícil. Ainda negociando a renovação de contrato com o clube, o zagueiro acabou sendo substituído na lista de jogadores alvinegros para a disputa do Campeonato Carioca e ainda vê a ascensão de Marcelo, que vem fazendo grandes jogos e ganhando espaço como titular. Vice de futebol, Caca Azeredo afirma que as conversas não evoluíram e faz duras críticas ao empresário do menino.

- Continua a mesma coisa. Não sei o que ele (empresário) quer. Só quer prejudicar o jogador. Quer ganhar dinheiro lá na frente? O jogador deu uma entrevista dizendo que está triste, frustrado... Então o empresário tem que colocar a cabeça no lugar e ajudar o menino. Não atrapalhar. Tem que ajudar. Todo mundo conversou com o menino. O empresário quem está fazendo essa confusão. Põe a mão na consciência e vê o que você está fazendo com esse menino - alertou ele durante desembarque da equipe na noite desta quinta-feira.

Emerson, de 21 anos, tem contrato até dezembro. No entanto, devido à 
pedida do zagueiro para renovar, o Botafogo decidiu mantê-lo afastado 
até uma solução. Além de R$ 1 milhão em luvas dividido em duas parcelas –
 que já havia sido pedido anteriormente –, o jogador quer manter 25% de 
seus direitos econômicos, com salários progressivos em um contrato de 
três anos. A remuneração final, segundo dirigentes, chegaria a
 quase o dobro do ofertado pelo clube (cerca de R$ 100 mil).

Quanto ao time, Caca Azeredo disse que o resultado contra o Colo-Colo só mostrou o quanto os jogadores são dedicados e cientes dos objetivos. O dirigente está muito confiante em uma ótima participação na Libertadores da América.

- O grupo parece uma família. Tem que ter foco e determinação. Não é um plantel espetacular, mas um plantel que quer tirar o Botafogo desse caos que estava aqui. Eles estão nos ajudando muito. Acho que vamos chegar longe nessa Libertadores. A torcida do Botafogo pode acreditar.
