URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/grande-minas-vales/noticia/2017/01/victoria-clube-vai-representar-montes-claros-na-segunda-divisao-do-mineiro.html


Montes Claros pode novamente sonhar com o futebol profissional. A diretoria do Victória Clube apresentou nesta segunda-feira, 23, de forma oficial, seu planejamento e comissão técnica para a disputa da Segunda Divisão do Mineiro, no segundo semestre deste ano. A equipe vem se preparando desde junho de 2016 para disputar a famosa segundona e se projeta para colocar fim ao "jejum" que a cidade e região vive, de mais de dois anos sem representação no futebol profissional.

Para comandar o elenco, o técnico Luiz Fernando, Gatão, foi o escolhido; treinador trabalha com os jogadores desde o fim do ano passado. Parte dos atletas serão da idade sub-23, utilizando peças que já fazem parte do plantel de base do Victória, que disputa também neste ano o Mineiro sub-15 e 17.

Investimento
Durante a coletiva de imprensa, a secretaria de Esportes de Montes Claros garantiu apoios logístico e estrutural para que a equipe consiga mandar seus jogos na cidade e seguir o planejamento, que visa o acesso ao Módulo II, já neste ano.

Os treinamentos da equipe seguem sendo realizados no Campo da fábrica de cimento e no Estádio Rubens Durães Peres. A expectativa é de utilização do Estádio José Maria Melo para sediar as disputas do Mineiro, mas ainda existe a possibilidade de exploração do Estádio Municipal de Capitão Enéas, distante cerca de 67 km de Montes Claros.

Projeção
O projeto do Victória tem ganhado braços diversos, em Montes Claros e em outros estados. A equipe, fundada em 
2013, disputa anualmente diversas categorias de base, revelando 
talentos que são também levados para competições estaduais e testes em clubes diversos. Em 2016, por exemplo, a equipe atraiu olhares da comissão de base do Bahia e Vitória, selecionando alguns jovens da região para testes. 
