URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/remo/noticia/2017/02/video-remo-comemora-vitoria-no-re-pa-no-vestiario-do-mangueirao.html






O Remo fez a festa no vestiário do Estádio Olímpico
Mangueirão, em Belém, após a vitória por 2 a 1 no clássico Re-Pa do último
domingo, pelo Campeonato Paraense. Imagens repassadas pela assessoria de
imprensa do clube ao GloboEsporte.com mostram os jogadores e membros da
comissão técnica comemorando o triunfo diante do maior rival (clique no vídeo
acima e confira).

À reportagem, o técnico Josué Teixeira afirmou que a
comemoração é digna da importância da vitória para o Remo, que vem se superando
no Parazão com um elenco formado, em sua maioria, por jogadores regionais e
revelados nas divisões de base.

– É um projeto cabano, de identificação com o clube, a
torcida e a cidade. Os jogadores também são torcedores do Remo dentro de campo.
É zero de vaidade. O grupo está acreditando nesse projeto de recuperação
pessoal e profissional – disse Josué Teixeira.

VEJA MAIS
+ Jogadores exaltam vitória no Re-Pa e focam no Brusque-SC, pela Copa BR
+ Na raça e objetivo, Remo vence falta de inspiração e erros do Paysandu
+ Josué Teixeira exalta elenco "cabano" e explica escalação: "Era o jogo do Val"
+ Com direito a pênalti e expulsão, Remo vence o Paysandu por 2 a 1
