URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/noticia/2017/01/vila-nova-x-flamengo-11-mil-ingressos-ja-vendidos-para-o-jogo-deste-sabado.html


O amistoso entre Vila Nova e Flamengo, marcado para este sábado, às 18h45, já tem 11 mil ingressos vendidos de forma antecipada. O número foi informado pela empresa responsável pela venda dos bilhetes, que estão sendo comercializados desde o último sábado (14). O jogo será realizado no estádio Serra Dourada, em Goiânia, e terá transmissão do SporTV e PFCI.

No sábado, dia da partida, a venda será realizada também no Serra, a partir das 9h. Até o momento, os postos de venda foram o estádio Onésio Brasileiro Alvarenga, sede do Vila Nova, a loja Super Bolla e as lojas Flávio´s, além da bilheteria online.



Os ingressos custam R$ 60 na arquibancada e R$ 100 nas cadeiras, com meia-entrada garantida a estudantes e a quem doar 1kg de alimento não perecível, ou seja, R$ 30 e R$ 50, respectivamente.

A capacidade máxima do Serra Dourada atualmente é de 40 mil torcedores. A organização do evento acredita que o duelo terá pelo menos 30 mil pagantes.

Vila Nova x Flamengo

Data: 21/01 (sábado)
Horário: 18h45 (de Brasília)
Local: Estádio Serra Dourada, em Goiânia

Ingressos:
- Arquibancada: R$ 60 (meia R$ 30)
- Cadeira: R$ 100 (meia R$ 50)
*Meia-entrada para estudantes e para quem doar 1kg de alimento não perecível, exceto sal e fubá, no dia do jogo.

Venda

- Estádio Onésio Brasileiro Alvarenga, de segunda (16) a sexta (20) em horário comercial.

- Loja Super Bolla, de segunda (16) a sexta (20) em horário comercial.

- Lojas Flávio´s, de segunda (16) a sexta (20) em horário comercial.

- Estádio Serra Dourada, apenas no sábado (21), a partir das 9h

- MeuBilhete.com
