URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/02/vila-nova-voltara-jogar-no-oba-no-2-turno-do-campeonato-goiano.html




O Vila Nova voltará a jogar em
seu estádio, o Onésio Brasileiro Alvarenga, no segundo turno do Campeonato
Goiano. De acordo com o presidente Ecival Martins, o OBA está em “perfeitas
condições” e já foi aprovado pela comissão técnica. Na última terça, o elenco
colorado treinou no local pela primeira vez sob o comando do técnico Mazola
Júnior. O retorno do Tigrão ao estádio está previsto para o dia 5 de março
contra o Rio Verde.

Visitante no clássico contra o
Atlético-GO, quando venceu na abertura do Campeonato Goiano, o Vila Nova mandou
as partidas contra Anápolis e Goianésia no Serra Dourada. Como o Tigrão ainda vinha
de vitória sobre o Flamengo em amistoso na pré-temporada, a diretoria esperava
público superior a 10 mil pagantes contra as equipes do interior, o que não
aconteceu – pouco mais de 4 mil pagantes em cada um dos jogos. Por isso, o Colorado
voltará para o OBA.

- A gente entendeu que o público
seria grande depois do jogo contra o Atlético-GO. Como as partidas eram
próximas, decidimos mudar os jogos contra Anápolis e Goianésia para o Serra
Dourada. Mas como o público não foi o esperado, decidimos voltar ao OBA.
Não tem por que jogar no Serra até pela despesa que nós temos lá – disse Ecival
Martins ao GloboEsporte.com.



No ano passado, o recém-reformado
e ampliado estádio do Tigrão chegou a ser utilizado durante a Série B do
Campeonato Brasileiro, porém, depois o clube voltou ao Serra e também fez um jogo no
Olímpico. A justificativa principalmente dos jogadores era o gramado do OBA,
considerado “pesado”. Mas, segundo Ecival Martins, o estádio está em plenas
condições de sediar as partidas.

- Não podemos tomar decisão
baseados apenas na questão financeira. A gente esperava o aval da comissão
técnica e do departamento de futebol, o que aconteceu. O estádio está em
perfeitas condições e muito bem cuidado, inclusive o gramado – afirmou o
presidente do Vila Nova. 

SAIBA MAIS
Tigre terá 4 jogos em 10 dias e longa viagem antes de clássico

O retorno do Vila Nova ao estádio
Onésio Brasileiro Alvarenga só deve acontecer no dia 5 de março devido ao
apertado calendário do Tigrão pela frente. As próximas duas rodadas do
Campeonato Goiano serão fora de casa, contra Aparecidense e Rio Verde. 

Em seguida, o clube visita o
Fast, em Manaus, pela Copa do Brasil. Depois, fará clássico contra o
Atlético-GO na abertura do segundo turno do Goianão – os clássicos são
disputados no Serra. No dia 25 de fevereiro, o Vila visitará o Anápolis, no
Jonas Duarte. Só então no dia 5 de março a equipe receberá o Rio Verde, já no OBA.


