URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/01/vila-nova-lanca-uniforme-e-estreia-sera-neste-sabado-contra-o-flamengo.html




O Vila Nova lançou, por meio de
suas redes sociais, seu novo uniforme para a temporada 2017. O modelo será
utilizado pela primeira vez neste sábado, no amistoso contra o Flamengo, no
Serra Dourada. Haverá duas lojas no estádio, e a camisa custará R$ 189. O
volante Geovane e o meia Hiroshi participaram da campanha, assim como a modelo
Brendha Boticelle, a nova musa do Tigrão.

O uniforme vermelho do Vila Nova
terá gola polo. Para o amistoso deste sábado o clube estampará a marca do banco
Sicob, que fechou parecia apenas para esta partida. O acordo com a Caixa
Econômica Federal ainda não está assinado, mas está em fase final de
negociação. O modelo branco do uniforme não tem gola polo e apresenta quatro
pequenas listras na horizontal.  
