URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/vila-nova-x-atletico-go-ingressos-do-classico-venda-por-r-40-e-r-60.html


Estão à venda desde 9h de quinta-feira os ingressos para o duelo entre Vila Nova e Atlético-GO, domingo, às 17h, no Serra Dourada. Desta vez o Tigre é o mandante do clássico, e a diretoria colorada definiu em R$ 40 (arquibancada) e R$ 60 (cadeira) os valores do bilhetes.

Para esta partida, não há promoção da Timemania. Além de estudantes e idosos, poderá pagar meia-entrada quem doar 1kg de alimento não perecível (exceto sal e fubá) no dia do jogo. Os postos de venda são: Onésio Brasileiro Alvarenga (OBA) e CT do Dragão, no setor Urias Magalhães. O jogo vale pela 6ª rodada do Campeonato Goiano, a 1ª do segundo turno.

Vila Nova x Atlético-GO

Data: 19/02 (domingo)
Local: Serra Dourada, em Goiânia
Horário: 17h (de Brasília)

Ingressos
- R$ 40 (arquibancada)
- R$ 60 (cadeira)
*Além de estudantes e idosos, paga meia-entrada quem doar 1kg de alimento não perecível, exceto sal e fubá. A entrega deve ser feita no Serra Dourada no dia da partida.

Postos de venda

Onésio Brasileiro Alvarenga
Quinta-feira: das 9h às 18h
Sexta-feira: das 8h às 18h
Sábado: das 9h às 17h
Domingo: das 9h às 13h

CT do Dragão
Quinta-feira: das 9h às 18h
Sexta-feira: das 9h às 18h
Sábado: das 8h30 às 12h

Serra Dourada
Domingo: a partir das 15h

+ Veja tabela e classificação atualizada do Campeonato Goiano
