URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/noticia/2017/01/vila-acerta-com-os-zagueiros-alemao-e-alisson-brand-estao-apalavrados.html


O Vila Nova já aguarda a chegada de mais dois reforços para a temporada. A diretoria colorada acertou com os zagueiros Alemão e Alisson Brand. Ambos estão a caminho de Goiânia para realizarem exames médicos, assinarem contrato e serem anunciados oficialmente.

- Estão apalavrados - disse o diretor de futebol Felipe Albuquerque, à Rádio CBN.

Alemão é o mais experiente. Ele se chama Rafael Berger e tem 30 anos. Já passou por clubes como Náutico, Ituano e Santa Cruz, dentre outros. Alisson Brand, por sua vez, tem 22 e começou na base do Internacioal. Por último esteve no Paraná.

Com esses dois reforços, o Vila chegará a 15 contratações em 2017. Além de Alemão e Alisson Brand, o clube já havia buscado os goleiros Wendell, Elisson e Matheus Kayser, os zagueiros Wesley Matos e Halisson, o lateral Jonathan, os volantes Billy, Phillipe Guimarães e Marcos Serrato, os meias Hiroshi e Moraes Júnior e os atacantes Ruan e Wallyson.

> Mazola Júnior destaca crescimento do Vila no segundo tempo e estreia vitoriosa
