URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/campeonato-goiano/noticia/2017/02/vila-tenta-manter-embalo-e-faz-duelo-no-serra-dourada-contra-o-goianesia.html


Duas vitórias, sendo uma em clássico, e Wallyson despontando como possível ídolo. Fatores que animam o Vila Nova e sua torcida neste início de Campeonato Goiano. Nesta segunda-feira, porém, o Tigre coloca essa boa fase à prova diante do Goianésia, que ainda busca o primeiro triunfo no estadual. A bola vai rolar no Serra Dourada a partir das 20h, e o duelo encerra a terceira rodada do Goianão.

Após vencer o Atlético-GO na estreia e bater com facilidade o Anápolis no meio de semana, o Vila quer se manter com 100% de aproveitamento e continuar na liderança do Grupo A. Além dos resultados e do faro de gol de Wallyson, o time vem mostrando ter também uma defesa sólida. A dupla Wesley Matos e Brunão ainda não sofreu gols e terá a missão de tentar manter zerado o atacante Nonato, que até agora não balançou as redes nesta edição do torneio.

O Goianésia, por sua vez, tenta se ajustar no estadual. O Azulão vem de empates contra Iporá e Crac, ambos por 1 a 1. O clima no Vale do São Patrício, porém, não é dos melhores. No treino de domingo, o zagueiro Fábio da Silva e o atacante Yhan chegaram a se estranhar. Por conta do entrevero, Yhan sequer foi relacionado para a partida desta segunda-feira contra o Vila. Também há mudança no gol. Titular até então, Vinícius Pontello perde espaço e dá lugar a Luan.

Vila Nova x Goianésia

Campeonato Goiano - 3ª rodada

Data: 06/02 (segunda-feira)
Horário: 20h (de Brasília)
Local: Serra Dourada, em Goiânia
Transmissão: Premiere
Tempo Real: GloboEsporte.com

Árbitro: Leandro Cardoso (GO)
Assistentes: Fabrício Vilarinho (Fifa/GO) e Alexandre Amaral

Vila Nova: Wendell; Maguinho, Wesley Matos, Brunão e Jonathan; PH, Fagner, Marcos Serrato e Hiroshi; Mateus Anderson e Wallyson. Técnico: Mazola Júnior

Goianésia: Luan; Iury, Andrezão, Fábio da Silva, João Marcos e Bruno Henrique; Irlan, Gabriel e Juliano; Paulo Renê e Nonato. Técnico: Jorge Saran

Ingressos
- R$ 40 (arquibancada)
- R$ 60 (cadeira)
*Além de estudantes e idosos, torcedores com a camisa do Vila Nova ou que apostarem no Tigre como time do coração na Timemania pagam valor de meia-entrada.

+ Confira a tabela e a classificação do Campeonato Goiano
