URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/01/vila-nova-contrata-zagueiro-halisson-de-31-anos-para-disputa-do-goianao.html


O zagueiro Halisson, de 31 anos,
é mais uma contratação do Vila Nova para o Campeonato Goiano - com possibilidade de renovação para o Brasileiro. Ele estava no futebol iraniano. Apesar de
não ter sido indicado pelo técnico Mazola Júnior, o treinador colorado aprovou
a aquisição, já que trabalhou com o jogador em um curto período no Botafogo-SP,
em 2015. A defesa ainda é um setor que preocupa a diretoria, que buscará mais
um zagueiro e um lateral-direito durante o estadual.

Halisson já está em Goiânia para
fazer os testes físicos. Na segunda-feira ele será integrado ao elenco.
Revelado pelo Santos em 2005, também passou por Ipatinga, Portuguesa, Mogi
Mirim, Santo André e Noroeste. Depois jogou na Romênia e em Portugal. No
Brasil, os últimos clubes de Halisson foram paulistas: Oeste, Botafogo-SP e São
Bento, onde atuou no estadual do ano passado. Além dele, Mazola Júnior conta
com os zagueiros Wesley Matos, Luizão e Brunão. 

> Vila Nova lança uniforme, e estreia será neste sábado contra o Flamengo


