URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/villa-nova/noticia/2017/01/villa-nova-finaliza-treinamentos-no-mineirao-antes-da-estreia-no-mineiro.html


Na reta final de preparação para a estreia do Campeonato Mineiro, o Villa Nova optou por realizar um treino no Mineirão, palco da partida de estreia do time no estadual, contra o Cruzeiro, domingo, às 17h (de Brasília). Mandante no confronto de domingo, o Leão do Bonfim treinou no Gigante da Pampulha na manhã desta quinta-feira.

Alguns dos jogadores do grupo do Villa nunca tinham jogado
no Mineirão e tiveram a chance de conhecer o gramado da grande estreia antes
da partida. De acordo com a assessoria do clube, nem todos os jogadores
contratados já estão regularizados no Boletim Informativo Diário (BID) da CBF.
Ele garantiu que a situação não é preocupante, pois os nomes podem ser
publicados até esta sexta-feira.

Para o jogo contra o Cruzeiro, o Villa não
terá desfalques. O time provável será composto por: Fernando Henrique, Osvaldir,
Gladstone, Mateus e Bruno Ré; China, Luís Mário, Jhonathan e
Tchô; Felipe Augusto e Roni.
