URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/e-gol/noticia/2017/02/villar-weverton-julio-cesar-kozlinski-e-elias-concorrem-vilao-da-rodada.html




O torcedor sempre quer ver gol no futebol. Mas sempre tem aqueles vilões que fazem de tudo para que isso não aconteça. Villar, Weverton, Júlio César, Kozlinski e Elias foram os "estraga-prazeres" da vez. Os goleiros fizeram bonitas defesas para evitar que a bola balançasse as redes e por isso estão disputando a enquete de vilão do programa "É Gol!!!"

+ Vote no vilão da rodada 

Montillo, do Botafogo, foi levando sozinho até que arriscou. O argentino acertou uma pancada, mas o experiente Villar, do Colo-Colo, fez uma linda defesa, impedindo o gol do Botafogo. Quiñones, do Millonarios, acertou uma bonita cabeçada no contra-pé de Weverton, mas o goleiro atleticano se esticou todo para evitar o gol colombiano. Júlio César, do Fluminense, foi no cantinho para defender uma bomba de Andrigo, do Internacional. Elias, da Chapecoense, defendeu dois chutes seguidos de jogadores do Avaí. E Kozlinski, do Avaí, se esticou todo para evitar o gol após batida venenosa de Rossi, da Chapecoense.


