URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/01/vindo-de-peneira-biro-biro-chora-ao-entrar-em-campo-pelo-botafogo-pb.html


Emocionado, Biro Biro não teve palavras para descrever a sensação de entrar em campo pelo Botafogo-PB na partida contra o CSP, nesta quarta-feira, pelo Campeonato Paraibano de 2017. Ao falar sobre o assunto, a voz embargou. Os olhos encheram de lágrimas ao agradecer a oportunidade dada pelo treinador Itamar Schülle. Ao lembrar do apoio da torcida, que gritava seu nome ao fim do jogo. 

Toda esta emoção tem razão de ser. Biro-Biro foi o único jogador aprovado na seletiva para atletas profissionais que o Belo realizou antes da pré-temporada começar. A peneira teve mais de 600 atletas inscritos e apenas o atacante agradou o treinador do Alvinegro. Saiu do teste direto para o time principal.

Desde então, Biro-Biro foi integrado ao grupo e começou a treinar com os jogadores que até pouco tempo atrás admirava e via pela TV. Agora, ele divide o campo, o vestiário, o banco e o ônibus com atletas que têm história no cenário do futebol nacional. 

Muito por causa disto, o Biro Biro não se aguentou ao ser perguntado sobre o que sentia ao defender o Belo. Tentou, mas não conseguiu falar: 

- Eu não sei nem como contar a emoção que estou sentindo. É uma emoção muito grande. Eu sempre sonhei em estar aqui, jogando pelo Botafogo. E Seu Itamar me deu a oportunidade de estar aqui hoje. E agora é trabalhar para melhorar… - disse, antes de encher os olhos de lágrimas e não conseguir mais falar. 

LEIA MAIS
Aprovado em peneira do Botafogo-PB comemora: "conhecia o time pela TV"

Biro-Biro entrou em campo aos 36 minutos do 2º tempo, no lugar de Raphael Luz, quando o jogo já estava 3 a 1 para o Belo. No entanto, o atacante mostrou serviço e ajudou bastante o Alvinegro. Com a bola no pé, foi ao ataque, tentou os gols e ajudou manter a bola longe da meta de Michel Alves. 

E no que depender do técnico Itamar Schülle, o atleta vai continuar entrando em campo durante a temporada. Ainda após a partida, o treinador do Botafogo elogiou o atacante pela evolução e pelo empenho que tem demonstrado em campo e também na convivência com o restante do elenco. 

- Ele é um menino que está crescendo bastante e trabalhando arduamente nos treinamentos. Isto é importante, por que ele se torna mais uma opção na sequência da competição. Ele é muito aplicado no treino. Ele ouve muito a orientação que é passada para ele. Não só por mim, mas também pelos companheiros mais experientes, como Warley, Michel Alves e Marcinho. Eles conversam bastante com ele e Biro tem aprendido muito - resumiu o treinador. 

Veja mais notícias do esporte paraibano no GloboEsporte.com/pb
