URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/02/vinicius-eutropio-destaca-sangue-frio-do-santa-cruz-em-vitoria-dramatica.html




O Santa Cruz precisou suar muito para vencer o Central, na noite desta quinta-feira, na Arena Pernambuco, pelo Campeonato Pernambucano. Em um jogo que parecia fácil, com os tricolores abrindo o placar aos 16 minutos do primeiro tempo, a vitória só se consolidou na reta final, com três gols seguidos, que formaram um placar de 4 a 2. O Santa não manteve o ritmo depois de marcar o primeiro gol e precisou correr dobrado para virar o placar.

+ Veja tudo que aconteceu no confronto entre Central e Santa Cruz, na Arena

- Foi um jogo que começou teoricamente fácil, porque a gente estava com movimentação boa e que se tornou dramático, mas tivemos sangue frio para não desarrumar o time. Arriscamos com prudência.

A virada veio, de maneira efetiva, pelos pés dos jogadores que entraram no segundo tempo. O zagueiro Anderson Salles empatou aos 40 minutos do segundo tempo e Wiliam Barbio fechou o placar, aos 48 depois, de boa jogada de Halef Pitbull.

- Temos que ressaltar a qualidade dos jogadores que entraram. Pitbull segurou mais a bola e Barbio mudou a característica do jogo. Conseguimos superar mais uma vez os obstáculos.

Apesar da vitória, Eutrópio reconheceu que o Santa Cruz não se apresentou bem durante a maior parte do jogo. Tratou a oscilação, no entanto, como natural.

- É um campeonato difícil. O Sport foi no interior e empatou. O Náutico ganhou no sufoco contra o mesmo Central e perdeu com um a mais para o Salgueiro.
