URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/times/santa-cruz/noticia/2017/01/vinicius-eutropio-cobra-mais-pegada-ao-santa-cruz-tem-que-ser-duro.html


Depois do primeiro jogo do Santa Cruz no ano de 2017, o técnico Vinícius Eutrópio vai aos poucos corrigindo os erros apresentados pela equipe diante do Campinense (empate em 1 a 1 fora de casa, pela Copa do Nordeste). E o que mais tirou o treinador do sério na estreia foi a falta de pegada do time, especialmente no primeiro tempo. Era possível vê-lo reclamando bastante dos jogadores para parar as jogadas em alguns momentos.

- Fizemos poucas faltas no primeiro tempo. Estava nítido que precisávamos parar as jogadas no meio. Temos que aprender isso. Se estava espaçado, tem que parar. Nosso time tem que ser duro.

Vinícius Eutrópio faz um alerta aos seus jogadores para eles utilizarem a regra do jogo. Segundo ele, é importante fazer faltas nos jogos em determinados momentos.

- Tem que aprender a fazer isso. Falta faz parte do jogo. Não é deslealdade. Está na regra e temos que aprender a usar dessa forma.

A expectativa do treinador é que o time já esteja mais ligado neste quesito no próximo domingo, quando enfrenta o Náutico, na Arena de Pernambuco, pela estreia do Campeonato Pernambucano.
