URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/times/river-pi/noticia/2017/01/viola-minimiza-pre-temporada-sem-amistoso-e-quer-prova-dos-9-na-estreia.html


Entre todos os
jogadores do elenco tricolor para a Copa do Nordeste, um está ansiosíssimo para
a estreia na competição, próxima quinta-feira, às 20h30 (horário local), no
estádio Lindolfo Monteiro. O atacante Viola revelou contar os dias para o duelo
contra a Juazeirense. E tem um motivo: o jogador de 35 anos, ex-Penapolense,
Comercial-SP, Central-PE e Anapolina, pela primeira vez tem a oportunidade de
jogar o Nordestão.  



- Para você
tirar estrese e ansiedade é treinar. Cada momento passa na cabeça que vem
chegando o dia, mas o ambiente está tranquilo e saudável porque temos foco. Estou
mais ansiosos do que muitos, pois é a primeira experiência e espero que essa ansiedade
possa transformar em força e garra para colocar para dentro aquela bola que
passar na área – revelou o atacante.  



Neste sábado, os jogadores do River-PI fizeram um jogo-treino
entre o próprio grupo. O Galo não realizou amistosos durante a pré-temporada,
diferente do time baiano. Viola considera que os treinos com o elenco têm
trazido entrosamento.  

+ River-PI coloca 5 mil ingressos à venda para estreia contra Juazeirense

- Cada jogo é uma história, um momento. Espero que o dia 26
seja o nosso, não deles. Estamos trabalhando fortes e firmes. Cada um se auto
avalia melhor. Quantos mais jogos-treinos você faz, mas entrosamento ganha. A gente
tem um elenco forte e para tirar a dúvida, só com os dois times se enfrentando –
concluiu. 
