URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/futebol/noticia/2017/01/virou-novela-perto-de-anunciar-andre-sport-se-depara-com-entrave.html


Entre Sport, Sporting e André, está tudo certo. Depois de um longo tempo de negociação, as três partes chegaram a um acordo. E o atacante estava muito perto de ser anunciado. A diretoria do clube pernambucano, inclusive, tinha a expectativa de oficializar a contratação nesta quinta-feira. No máximo, na sexta. Esta noite houve uma reviravolta. O GloboEsporte.com apurou que o agente de André, Fernando Garcia, repassou à direção do Rubro-Negro que o Corinthians, detentor de 30% dos direitos federativos do atleta, entrou na jogada. 

A recomendação interna, no Sport, é não falar sobre o assunto. Os 
dirigentes procurados pelo Globoesporte.com evitaram se posicionar 
publicamente a respeito.

Outra determinação da 
cúpula rubro-negra é que o Leão não vai pagar "compensação 
financeira" para o Corinthians liberar o jogador. O valor para comprar 
50% dos direitos econômicos de André já representa um grande esforço 
para os padrões do clube.

O cerca de um milhão de euro 
seria a maior contratação da história do Sport. Na cotação do dia, algo 
em torno de R$ 3,5 milhões - superior à aquisição do atacante Reinaldo 
Lenis, R$ 3,1 milhões, maior investimento do Leão em todos os tempos.

A diretoria, embora em silêncio publicamente, não está parada. A 
estratégia do Sport foi "passar a bola" para o Sporting. Interessado em 
se desfazer do atacante, por uma valor praticamente igual ao que pagou 
para comprá-lo do Corinthians, o clube português foi acionado pelo Leão 
para resolver a situação com o Corinthians.

Três partes

André é um jogador "fatiado". O Sporting tem 50% dos direitos econômicos - a parte que o Leão quer comprar. A metade restante divide-se entre o Corinthians (30%) e o Atlético-MG (20%).

Segundo apuração, o Sport sabia que precisaria da anuência dos dois clubes brasileiros para poder contratar André. Mas foi pego de surpresa com a negativa do Corinthians, repassada ao Leão por Fernando Garcia. A reportagem tentou falar com o clube paulista para confirmar a informação, mas não teve sucesso.
