URL_REF: http://sportv.globo.com/site/programas/selecao-sportv/noticia/2017/01/vitima-tinga-diz-ser-dificil-ver-racismo-diminuir-gente-ve-cada-vez-mais.html




Vítima de racismo quando disputava a Taça Libertadores de
2014 com o Cruzeiro, no Peru, o ex-meia Tinga já admitiu perdoar os torcedores
do Real Garcilaso, que o agrediram verbalmente nas arquibancadas. Quando o assunto é o combate ao
preconceito, no entanto, o atual gerente de futebol da Raposa é mais cético. Em
entrevista ao “Seleção SporTV”, Tinga disse que os casos de injúria racial são
cada vez mais comuns, principalmente na internet, onde se vê o lado negativo da
liberdade de expressão. 



- Difícil falar em evolução, porque a gente vê cada vez mais
as coisas acontecendo, ainda mais pela questão da rede social. Posso falar do
que vivenciei e vivo até hoje. Eu tenho uma gratidão grande pelo Cruzeiro, pelo
presidente, diretores, porque independente do meu cabelo, minha cor de pele,
acreditaram em mim que eu poderia ser um gerente de futebol. Foi umas das coisas
que um dirigente consagrado, falando comigo sobre futebol, disse eu poderia
fazer qualquer coisa pelo conhecimento que tinha, mas no final, disse que eu
precisava cortar o cabelo. Fiquei feliz, mas chateado porque vi que tem ainda
algumas coisas. O Cruzeiro não viu nada disso em mim, viu como um bom
trabalhador, um bom funcionário, alguém que possa acrescentar. Tem pessoas que
vivem isso no futebol e pessoas que são desprendidas disso, que acreditam no
valor humano. Mas em termos de evolução, é difícil a gente evoluir na medida em
que achamos que o que falamos na rede social é o mesmo que falamos na mesa do
bar. Essa conscientização que talvez faltou para nós, quando entrou essa parte
de tecnologia, e ninguém nos educou o quanto é importante e como utilizar - destacou.

Tinga pendurou as chuteiras em 2015 com a camisa do
Cruzeiro, no qual foi bicampeão brasileiro em 2013 e 2014. O desejo de se
tornar dirigente esportivo após a aposentadoria dos gramados sempre o acompanhou,
tanto que antes de assumir o cargo na Raposa, o ex-jogador cursou a
Universidade do Futebol, no Brasil, e passou por um período de aprendizado na Europa. 



Para além do combate ao racismo, Tinga espera ver ações mais concretas
no futebol, e citou o exemplo da tragédia envolvendo a Chapecoense. O
ex-jogador pediu que as pessoas lotem os jogos que terão sua renda revertida
para o clube, como o amistoso entre a seleção brasileira e a Colômbia, no dia
25 de janeiro, no Engenhão. 



- Que a gente possa, nas pequenas ações, como vai ter agora
o jogo da seleção, de fato possa mostrar o que foi visto nas redes sociais, em
que as pessoas postaram fotos da Chapecoense. Que pudéssemos lotássemos o
estádio de fato. Porque eles (colombianos) lotaram o estádio lá sem jogo. O
mínimo que podemos fazer é lotar o estádio. Todo mundo quer se mostrar solícito
em fotos, mas nas ações de fato às vezes não somos tão presentes. 

+ Tinga fala sobre preconceito, futebol e trabalho como dirigente do Cruzeiro
