URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/noticia/2017/01/vitoria-recua-sobre-bruno-ramires-cruzeiro-diz-que-atleta-vai-portugal.html




Desde
a última sexta-feira, aós entrevista coletiva de Sinval Vieira, a torcida do Vitória vivia a expectativa da divulgação oficial
da contratação do volante Bruno Ramires, que defende o Cruzeiro. O atleta, no
entanto, pode não chegar à Toca do Leão. Na tarde deste domingo, o diretor de
futebol rubro-negro afirmou que o empresário do meio-campo ainda vai a Belo Horizonte nesta
semana para iniciar as tratativas.

 



-
Não está acertado. Eu disse que nós tínhamos interesse e que o próprio empresário
que negocia Marcelo ficou de conversar com o Cruzeiro e o jogador para vir. Botaram
no site oficial de forma equivocada. O que foi dito é que tínhamos interesse. Depois
foi para o site do clube uma informação que não era verdadeira. O empresário dele
viajou para Belo Horizonte e vai nos passar alguma coisa, se é possível ou não –
afirmou Sinval Vieira ao GloboEsporte.com.

 



A
equipe de reportagem também conversou com o presidente do Cruzeiro, Gilvan de
Pinho Tavares, que afirmou que Bruno Ramires já está acertado com o Vitória de
Guimarães, de Portugal. Segundo ele, o agente do atleta é que gostaria de
fechar com o Rubro-Negro baiano, acerto este que, segundo Gilvan, não vai
adiante.

 



-
Não tem nada acertado. Bruno Ramires tem tudo acertado com o Vitória de Guimarães.
O empresário dele está preferindo levar ele para o Vitória. Mas o Vitória de
Guimarães vai nos pagar um valor que o Vitória não vai nos pagar pelo
empréstimo, muito maior. A gente já acertou tudo lá, inclusive com valores.
Como é que ele vai voltar atrás? – disse o presidente do Cruzeiro, por telefone, ao
GloboEsporte.com.

A
polêmica sobre a contratação de Bruno Ramires teve início na sexta-feira, quando
ocorreu a apresentação oficial de Geferson e Alan Costa. No intervalo entre as
coletivas dos atletas, Sinval, sempre solícito à imprensa, aceitou responder a perguntas
dos jornalistas presentes.

 



Para
tirar a dúvida, a equipe do GloboEsporte.com assistiu novamente à entrevista
coletiva, gravada pelo departamento de comunicação do clube e postada nas redes
sociais. Na ocasião, o dirigente revelou que deve selar a venda do volante
Marcelo a um clube de Israel nos próximos dias e disse que já tinha um nome
para substituí-lo: seria Bruno Ramires. Entre diversas ressalvas de que o
atleta poderia não chegar, o diretor afirmou que tinha “tudo acertado” com o
jogador, inclusive salário combinado, e que tinha a expectativa de que o
volante desembarcasse no máximo na terça-feira.

 



-
Bruno... Acredito que está tudo acertado com ele. Se ele vai chegar segunda,
não sei. Mas o acerto é para ele vir já na segunda ou no máximo terça-feira. É
o jogador que, sai Marcelo e vem o Bruno Ramires para preencher essa lacuna do
Marcelo. [...] Com o jogador está [fechado], com o Cruzeiro está. Eu não
podia nem dizer nada disso, mas estou lhe dizendo. Salário combinado. Cruzeiro
liberando... Agora se ele vai chegar aqui é outra história. A gente sabe que o mundo
da bola... Eu não nego. Todos os jogadores que eu disse vieram. Mas a bola é
assim... Do avião se tira jogador. Chega alguém lá do Cruzeiro e faz alguma
coisa melhor, ele vai. Mas que está acertado com Ramires e está acertado com o
Cruzeiro, isso está. Falta chegar aqui e assinar e o documento do Cruzeiro
liberando o empréstimo até dezembro - afirmou.

 



A
informação ainda foi confirmada pela assessoria de imprensa do Vitória, que
publicou parte da declaração de Sinval Vieira no Twitter oficial do clube. 



Atleta de 22 anos, Bruno Ramires foi formado nas categorias de base do Cruzeiro e promovido ao profissional em 2014. No total, ele tem 27 partidas com a camisa celeste - 21 delas no ano passado - e um gol marcado.

SAIBA MAIS
Acertado com o Vitória, André Lima desembarca em Salvador na terça-feira
Em rede social, André Lima manda recado ao Vitória: “Separa a 99”
Sinval confirma acerto por Bruno Ramires e negociação com André Lima
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
