URL_REF: http://globoesporte.globo.com/mg/futebol/noticia/2017/02/vitoria-fica-perto-de-anunciar-patric-por-emprestimo-ate-o-fim-da-temporada.html


O Vitória irá anunciar, nas próximas horas, o empréstimo, por uma temporada, do lateral Patric, do Atlético-MG. Há um acordo apalavrado entre os clubes e do jogador com o Leão. O empresário e pai do lateral, José Reginaldo, irá se encontrar com o diretor de futebol do clube baiano, Sinval Vieira, em Salvador, nesta quinta-feira, para sacramentar a negociação. 

O dirigente do Vitória confirmou à reportagem que a negociação está bem encaminhada, faltando apenas acertar os últimos detalhes. 

- Estamos esperando o empresário dele (do Patric) aqui amanhã. Está tudo
certo. Só estamos esperando a chegada dele (empresário) mesmo, para podermos
fechar a contratação. É por empréstimo até dezembro. Já está tudo certo
com o Atlético-MG também - disse o dirigente.

Perguntado se o acordo já estava sacramentado, o Atlético-MG, por meio de sua assessoria de comunicação, confirmou que a negociação está em andamento, mas que ainda não foi sacramentada. O empresário de Patric deu a mesma versão que o Vitória.

- As coisas estão se encaminhando, bem
perto de se concretizar. Não está totalmente certo, mas faltam só detalhes de negociação - disse José Reginaldo. 

A ala direita é um dos setores que preocupa no Vitória. No 
início do ano, o clube anunciou a contratação do lateral-direito Leandro
 Salino, que não agradou quando teve oportunidades e tem contrato 
vigente até dezembro deste ano. Como Norberto voltou ao departamento 
médico, o técnico Argel Fucks teve que lançar mão de um jogador 
recém-promovido das divisões de base, Cedric, que tem atuado nos jogos 
do Leão.

Patric tem 27 anos e defende o Galo desde 
2015, mas não tem sido aproveitado por Roger Machado na temporada, participando apenas dos amistosos do Torneio da Florida. Ele 
começou a carreira no Criciúma, de onde partiu para o São Caetano. 
Patric ainda tem no currículo passagens por clubes como Cruzeiro, Ponte 
Preta, Náutico, Coritiba e Sport. Pelo Atlético-MG, o lateral fez 91 
partidas marcou sete gols, somando-se as temporadas de 2011, 2015 e 
2016. 
