URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/02/vitoria-reverte-decisao-que-bloqueava-bens-e-impedia-novas-contratacoes.html


O departamento jurídico do Vitória reverteu na tarde desta
quarta-feira a decisão do Juiz Benício Mascarenhas Neto, da 11ª vara Cível
Comercial de Salvador, que previa o bloqueio dos repasses feitos ao clube pela
Rede Globo, além da proibição de contratação ou venda de atletas e o registro
de reforços junto à Confederação Brasileira de Futebol (CBF). A determinação
foi resultado de uma cobrança de dívida pelo ex-jogador Edinho Nazareth, que
também treinou o Vitória em duas oportunidades. À época, o Rubro-Negro era
presidido por Paulo Carneiro. O débito foi contraído pelo clube em 2003,
período em que Paulo Carneiro era o presidente. A ação foi ajuizada em 2008.

O processo ainda prevê a retenção de quase R$ 4 milhões. O
Vitória, por meio do departamento jurídico, afirma não ter sido notificado
oficialmente. O clube, no entanto, se antecipou e pediu novas análises sobre a
dívida, incluindo uma ação rescisória que anula a condenação. Um pedido para
fracionar a dívida não foi aceito em primeira decisão da justiça.

 



- O Vitória ainda não foi notificado do bloqueio.
Entretanto, já fizemos o pedido de liberação e consideração juiz. Fizemos duas
petições para análise. Pedimos uma reconsideração da decisão, parcelamento ou
até anulação do julgamento. Caso não sejam aceitas, vamos ingressar com um
mandado de segurança no Tribunal de Justiça da Bahia – informou Augusto
Vasconcelos, diretor jurídico do clube, em nota oficial publicada no site do Vitória.    

O diretor jurídico confirmou que há um termo de confissão de
dívida assinado pelo próprio clube. Pessoas ligadas à administração do Vitória
na época afirmaram, quando contatadas pela atual gestão, que o valor foi pago.
Só que não foram encontrados documentos que comprovem a quitação. 

 



- Pessoas ligadas à gestão alegam que efetuaram o pagamento,
contudo não identificamos a quitação dessa dívida. [...] Pedimos, entramos em
contato com pessoas da época, pedindo que nos fornecessem documentos
comprobatórios para que possamos subsidiar no processo. Eles estão buscando –
declarou Vasconcelos.

irritado, Paulo carneiro se exime de culpa

Na manhã de quarta-feira, o GloboEsporte.com entrou em contato com Paulo Carneiro para obter esclarecimentos sobre a dívida. 
Irritado, o ex-presidente se eximiu de responsabilidade e afirmou a ação
 foi ajuizada em 2008, portanto era de responsabilidade de Alexi 
Portela, mandatário rubro-negro à época, apesar de a dívida ter sido 
contraída em 2003.

- Essa ação foi ajuizada em 2008. 
Eu não vou discutir com você. Eu não quero falar sobre o assunto. O 
assunto é com o presidente Alexi Portela - vociferou Paulo Carneiro.

Alexi
 Portela, que hoje preside a Liga do Nordeste, rebateu a declaração e 
afirmou que a dívida é responsabilidade de Paulo Carneiro. 

-
 Não estou sabendo. A dívida é dele. Da época em que ele era presidente.
 Ele faz a dívida, e o problema é meu? Quando entrei no Vitória, não 
tinha computador, não tinha nada... Levaram tudo, não sei com medo de 
quê. A contabilidade não era feita. Não tinha nada. Essa dívida não é 
minha - rebateu Portela.

Vitória vê exagero na decisão

O valor da dívida, hoje, é de aproximadamente R$ 4 milhões.
No curso do processo, porém, esse valor chegou a ser quase o dobro. 



A proibição de registrar atletas na CBF, na prática, impede
que o Vitória contrate novos atletas, ou até realize vendas. Atualmente, o
clube se movimenta para fechar com novos jogadores. O lateral Patric, do
Atlético-MG, e o zagueiro Lucão, do São Paulo, estão na mira do diretor Sinval
Vieira. 



Augusto Vasconcelos vê um exagero na decisão. Juntamente
com o bloqueio dos repasses da Globo, essa situação, na visão do diretor
jurídico, dificulta o próprio pagamento da dívida.



- Nós ainda não fomos intimados dessa decisão. Soubemos
porque nos antecipamos. Estivemos com o juiz. Por enquanto, essa decisão não
está vigorando na CBF. Ao nosso ver, é um exagero proibir o clube de fazer
transferências, porque na prática prejudica a quitação da dívida.



Augusto Vasconcelos ainda criticou o modo como a transação
foi realizada e ressaltou que será feita uma auditoria no clube. 



- É bom ressaltar que vamos realizar uma auditoria no clube
para identificar todos os problemas contratuais e fluxos de processos dentro do
Vitória. Toda a estrutura administrativa, apesar de ter sido aperfeiçoada nesse
último ano, ainda está aquém de um clube de Primeira Divisão. Estamos fazendo
uma reformulação para evitar que esse tipo de situação volte a acontecer. Nós
consideramos um absurdo. Como um clube como o Vitória faz uma dívida cível, alega
que pagou e não tem um comprovante? – questionou. 

SAIBA MAIS:
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
