URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/santos-e-regiao/futebol/times/santos/noticia/2017/01/vitor-bueno-avisa-bruno-henrique-que-concorrencia-vai-ser-forte-no-santos.html


Vitor Bueno tem um aviso para Bruno Henrique, novo atacante do Santos: a concorrência vai ser forte um busca de uma vaga. O novo camisa 7 do Peixe elogiou a contratação do jogador do Wolfsburg, da Alemanha, mas acredita que ele não vai ter qualquer privilégio com a comissão técnica por custar 4 milhões de euros (R$ 14,5 milhões).

– Bruno Henrique é jogador de qualidade, foi muito bem no Goiás. Todos ficamos felizes com uma contratação assim – disse Vitor Bueno em entrevista nesta segunda-feira, no CT Rei Pelé.

– Até por conhecer o Dorival Júnior e a sua índole, ele não vai colocar o mais caro, mas quem tiver melhor nos treinamentos. Eu e Copete tizemos um ano muito bom. Começamos confiantes, com objetivos grandes, e ele (Bruno Henrique) é um jogador que chega para somar – completou.

Sobre a nova camisa no Alvinegro, Vitor Bueno explica que tinha a 7 ou a 11 como opções e não escolheu o número por causa de Robinho.

+ Veja os detalhes da contratação de Bruno Henrique

– Número muda, mas o objetivo é o mesmo. É o começo de uma nova fase. Número representado por tantos jogadores renomados. Tenho esse privilégio. Eles me ofereceram e tinha o 11 também, que foi do Neymar. E não foi por causa do Robinho. É coisa minha. Independentemente do número, vou fazer de tudo para ser um ano bom – concluiu Bueno.

O Santos estreia no Paulistão no dia 3 de fevereiro, contra o Linense, na Vila Belmiro, e já tem um provável desfalque: David Braz. O zagueiro está com um problema na panturrilha direita.
