URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/copa-do-nordeste/noticia/2017/02/vitoria-no-classico-anima-campinense-para-jogo-fora-de-casa-no-nordestao.html


A vitória no Clássico Emoção, contra o Botafogo-PB, pelo Campeonato Paraibano, já é passado, mas ainda serve de inspiração para o Campinense. E a tendência é que a Raposa use essa motivação no jogo contra o Uniclinic, às 16h deste domingo, na Arena Castelão, em Fortaleza, pela segunda rodada do Grupo A da Copa do Nordeste. Depois de quebrar uma sequência de seis jogos sem vencer - somando as duas competições -, o Rubro-Negro espera agora conseguir a primeira vitória pelo Nordestão.



Mas apenas a empolgação com a vitória sobre o Belo, na última quarta-feira, não é suficiente. Aliás, ela pode até atrapalhar. Por isso mesmo, o técnico Sérgio China quer todo o time concentrado para o jogo contra a equipe cearense, que vem de derrota na estreia na competição regional - 4 a 0 para o Náutico. O tropeço do Campinense na primeira rodada não foi tão grande quanto o do Uniclinic, mas o time precisa se recuperar do empate por 1 a 1 com o Santa Cruz, no Amigão, para dar as caras de vez na Copa do Nordeste.

E, na busca pela primeira vitória no Nordestão, Sérgio China vai ter praticamente todo o elenco à disposição. Apenas o atacante Augusto - artilheiro do time no Paraibano, com 3 gols - está fora, entregue ao departamento médico, e o recém-contratado atacante Léo Ceará ainda não está regularizado. Em contrapartida, o meia Jussimar, que retornou ao clube nesta semana, já está liberado e tem chances, inclusive, de aparecer no time titular. De resto, a equipe deve ser a mesma que venceu o Botafogo-PB no meio de semana.

A arbitragem da partida fica por conta de um trio maranhense. Paulo Sérgio Santos Moreira apita, com Cícero Romão Batista Silva e Carlos André Pereira Sousa como auxiliares. O GloboEsporte.com acompanha os principais lances da partida, em Tempo Real, a partir das 15h30.

UNICLINIC X CAMPINENSE
Local: Arena Castelão (Fortaleza)
Horário: 16h
Competição:
Copa do Nordeste (Grupo A, 2ª
rodada)
Arbitragem: Paulo Sérgio Santos Moreira, com Cícero Romão Batista Silva e Carlos André Pereira Sousa
Provável time do Campinense: Glédson, Ronaell, Paulo Paraíba, Joécio e Gilmar; Negretti, Magno, Jussimar (Fernando Pires) e Filipe Ramon; Casagrande e Tiago Orobó. Técnico: Sérgio China
Desfalque:
Augusto (machucado)
Pendurados:
nenhum
