URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/vitoria-encerra-preparacao-com-trabalho-tatico-bola-parada-e-rachao.html


O Vitória finalizou a preparação para a estreia no Campeonato Baiano,
marcada para este domingo, contra o Juazeirense. Na manhã deste sábado, o
técnico Argel Fucks comandou um treino tático, seguido de um trabalho de bola
parada e ofensiva. No fim, os jogadores participaram do tradicional rachão.

A parte recreativa do treino teve 20 minutos, e a equipe de colete verde
venceu, de virada, por 3 a 1, com gols de Dátolo, Paulinho e André Lima. Euller
descontou. A equipe de amarelo, pela derrota, precisou carregar a trave móvel.

O time que entra em campo terá mudanças em relação ao que venceu o
Sergipe no meio de semana, pela Copa do Nordeste. O lateral Leandro Salino
assume a vaga de Norberto, que vai precisar cumprir suspensão. Cleiton Xavier
ganha uma vaga no meio-campo, como antecipado pelo treinador rubro-negro
durante entrevista coletiva.

A partida entre Vitória e Juazeirense está marcada para 16h (horário de
Salvador).



SAIBA MAIS
Com Cleiton Xavier, Vitória divulga relacionados para estreia no Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
