URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/noticia/2017/01/vitoria-es-e-tupy-es-homenageiam-chape-na-1-rodada-do-capixabao.html


A queda do avião da Chapecoense deixou marcas profundas em todo o país. Diversas homenagens foram feitas desde a confirmação das 71 mortes no trágico acidente, que aconteceu no dia 29 de novembro. E na primeira rodada do Campeonato Capixaba, dois times do Espírito Santo fizeram questão de prestar um tributo, um ato de respeito e admiração a alguns personagens que emocionaram o Brasil.



No sábado, antes da bola rolar para o duelo entre Vitória-ES e Linhares, a diretoria do time da capital construiu um novo camarote para o Estádio Salvador Costa e o batizou com os nomes de dois ex-jogadores do clube que infelizmente faleceram com o avião da Chape: os atacantes Everton Kempes e Aílton Canela. Kempes jogou no Vitória em 2006, na campanha do último título capixaba do time azul e branco. Já Canela atuou pelo Alvianil em 2013.

E no domingo, uma homenagem mais que especial. O tradicional Tupy-ES, equipe de Vila Velha e que normalmente joga de amarelo, estreou no Capixabão utilizando um uniforme que faz alusão à camisa usada pela Chape na Copa Sul-Americana deste ano. 

Uma camisa em tom verde escuro, com as mangas e gola num tom de verde mais claro. Nas costas, próximo à nuca, uma frase emblemática, quase um mantra entoado mundialmente assim que se soube da queda do avião na Colômbia: #forçachape.

Capixabão 2017

Na segunda rodada do Campeonato Capixaba, o Tupy-ES, recebe a visita do Real 
Noroeste, no próximo sábado, às 17h, no Estádio Salvador Costa, em Bento Ferreira. Já o Vitória-ES vai até Jaguaré no domingo para encarar o São Mateus, no Estádio Conilon, às 17h.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
