URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/botafogo/noticia/2017/02/voce-escala-alvinegros-preferem-time-da-estreia-e-camilo-e-o-mais-escalado.html


Para a torcida do Botafogo, ou pelo menos parte dela, o técnico Jair Ventura deveria repetir a escalação que venceu o Colo-Colo por 2 a 1, na última semana, no Estádio Nilton Santos. Na enquete do "Você Escala" publicada no GloboEsporte.com durante toda a segunda-feira, os alvinegros demonstraram que aprovam o esquema 4-4-2 (10.201 votos) para a partida da próxima quarta-feira, em Santiago, no Chile, que decidirá o destino do clube na Libertadores. A opção do 4-3-3, por exemplo, ficou em segundo lugar com apenas 1.342 cliques.

O jogador mais votado foi Camilo, com 12.542 aprovações. Marcelo e Montillo ficaram um pouco atrás com 12.516 e 12.359, respectivamente. Bruno Silva e Airton, que teve 12.275, completam o meio de campo. Curiosamente, Rodrigo Pimpão superou o atacante Roger na preferência dos torcedores. Ele teve 10.594, contra 7.312 do companheiro. Mesmo com a falha no último jogo do Carioca, Gatito teve cerca de 11 mil votos a mais do que Helton Leite, que ficou com apenas 470.

Então, na preferência dos torcedores, o time ideal é: Gatito Fernándes; Jonas, Emerson Silva, Marcelo e Victor Luis; Airton, Bruno Silva, Camilo e Montillo, Rodrigo Pimpão e Roger.

Outra alternativa estudada pelo técnico Jair Ventura é deixar Pimpão isolado no ataque, com Rodrigo Lindoso na vaga de Roger. Assim, deixaria o meio de campo com uma marcação mais forte com três volantes e apostaria nos contra-ataques rápidos para matar o jogo. O Botafogo precisa empatar ou perder por um gol de diferença, com placar
 igual ou maior que 3 a 2, para voltar ao Brasil com a classificação 
para o último mata-mata da Pré-Libertadores

O Alvinegro volta a treinar na tarde desta terça-feira, às 16h30 (de Brasília), quando fará o reconhecimento do gramado do Estádio Monumental. O jogo será nesta quarta, às 21h45.
