URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/noticia/2017/02/voce-lembra-ultima-vez-do-frizao-na-copa-do-brasil-teve-encontro-com-inter.html


A partida contra o Oeste-SP, nesta quarta-feira, às 20h30, no Estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo, marcará o retorno do Friburguense às competições nacionais. Desde 2012, quando foi eliminado pelo CRAC-GO, nas quartas de final da Série D, o Frizão não disputa uma competição que ultrapasse os limites do estado do Rio de Janeiro.

Se considerarmos as participações em Copas do Brasil, o jejum é ainda maior: são 12 anos. Em uma temporada em que o principal objetivo é voltar à elite do Carioca, a participação na Copa do Brasil surge como uma chance de aparecer no cenário nacional e começar o ano em alto nível.

Em 2005, o Friburguense disputou a Copa do Brasil após um bom Campeonato Carioca no ano anterior, quando chegou às semifinais da Taça Rio, sendo eliminado pelo Vasco, nos pênaltis. A participação Tricolor na competição nacional começou em 16 de fevereiro, com goleada para cima da Caldense por 4 a 1, no Estádio Eduardo Guinle. Dos quatro gols marcados pelo Tricolor da Serra, três dos autores permanecem no atual elenco: Cadão, Bidu e Ziquinha. Na ocasião, o meia Marquinhos fechou o placar, que encaminhou a classificação do Frizão. No jogo de volta, 2 a 1 para os mineiros e vaga garantida para a segunda fase. O gol foi marcado por outro remanescente do atual elenco: o lateral Sergio Gomes.

Veja a tabela completa da Copa do Brasil

Na fase seguinte, o Frizão encarou o Internacional. Na ida, em um Eduardo Guinle com mais de 2.600 pessoas, o Friburguense recebeu o time que contava com Clemer, Tinga, Jorge Wagner, Fernandão e Rafael Sóbis. No primeiro confronto, em 16 de março, empate em 1 a 1. Marquinhos abriu o placar para o Tricolor Serrano logo no início da partida. No segundo tempo, faltando pouco tempo para o fim, o meia Tinga empatou. 

Na volta, o Inter fez valer o mando de campo. Os 14 mil torcedores acompanharam o Colorado, que garantiu a classificação com uma goleada por 4 a 0. Jorge Wagner e Fernandão marcaram duas vezes cada e definiram o resultado. O Frizão ainda teve o goleiro Jefferson e o meia Vitor Hugo expulsos no confronto.

O Friburguense ainda disputou a Série C de 2007 e a Série D nos ano de 2009 e 2012. 

Nesta quarta-feira, no reencontro com a Copa do Brasil, o Frizão encara o Oeste-SP às 20h30, no Estádio Eduardo Guinle, em Nova Friburgo. Para avançar de fase, o Tricolor Serrano precisa vencer a partida. Em caso de derrota ou empate, a equipe do interior paulista seguirá na competição.

Ficha técnica de Friburguense 1x1 Inter, dia 16 de março de 2005, Eduardo Guinle, Nova Friburgo.

Friburguense: Jefferson; Sérgio Gomes, Cadão, Tiago Messias, Flavinho; Gedeil, Bidu, Marquinhos (Vitor Hugo), Abedi (Éder); Ziquinha e Sharley (Paulinho). Técnico: Antônio Carlos Roy

Internacional: Clemer; Wilson, Sangaletti, Edinho; Bolívar, Gavilán, Tinga, Fernandão, Jorge Wagner; Rafael Sóbis (Diogo) e Paulista (Léo Gamalho). Técnico: Muricy Ramalho

Ficha técnica de Inter 4x0 Friburguense, dia 07 de abril de 2005, Beira-Rio, Porto Alegre

Internacional: André; Índio, Edinho, Vinícius; Elder Granja, Gavilán (Diego), Tinga (Augusto Recife), Wellington, Jorge Wagner; Rafael Sóbis (Diogo) e Fernandão. Técnico: Muricy Ramalho

Friburguense: Jefferson; Sérgio Gomes, Cadão, Tiago Messias, Daniel; Gedeil, Bidu, Marquinhos (Léo), Vitor Hugo; Robinho e Ziquinha (Éder, Flavinho). Técnico: Antônio Carlos Roy
