URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/guarani/noticia/2017/01/voce-escala-escolha-o-time-titular-do-guarani-para-campanha-na-serie-a2.html


Ney da Matta tem na cabeça o time titular do Guarani para a estreia na Série A2, sábado, no Brinco de Ouro, contra o Oeste. E você, torcedor bugrino, quem escalaria se tivesse todos os jogadores à disposição? Esse é o desafio que o GloboEsporte.com propõe nesta segunda-feira, dias antes da abertura do Campeonato Paulista. Sem levar em conta os desfalques certos (como o atacante Eliandro, machucado), eleja o seu time ideal clicando abaixo e monte o seu Bugre.

>> Dê uma de técnico e escale o Guarani
