URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/rb-brasil/noticia/2017/02/volante-usa-atuacao-contra-o-santos-como-modelo-para-rb-brasil-reagir.html


O resultado final contra o Santos, no último domingo, ainda está engasgado na garganta do elenco do RB Brasil, até pelo polêmico gol que decretou a derrota do Toro Loko por 3 a 2. Mas, ainda que remoendo o placar, o grupo levou pontos positivos da partida, principalmente a atuação diante de um dos favoritos ao título paulista. 

Por duas vezes, o RBB buscou a igualdade dentro do jogo e acertou três bolas na trave. Fazer frente ao Peixe serve de alento para o volante Nando Carandina, que reforça o discurso do técnico Alberto Valentim e coloca o desempenho da equipe no Pacaembu como modelo daqui para a frente no estadual. 

- Apesar do momento, queremos e temos totais condições para classificar. Mas, para isso, temos que repetir jogos como o que fizemos contra o Santos. Se isso acontecer, com certeza nossa chance de classificação será grande - comentou Carandina, autor de um belo passe para Misael fazer o primeiro gol do Toro no duelo (assista no vídeo abaixo). 



- Foi um lance muito bonito. Tive de pensar rápido logo depois de ter dado o carrinho e ter ficado com a bola. Se eu demoro um pouco para lançar, o Misael poderia ficar impedido. Gosto bastante de lançar de três dedos e tive uma felicidade enorme de acertar com precisão - comentou. 

Ainda sem vencer, com duas derrotas e um empate até aqui, o RB Brasil tem a semana cheia para se preparar para o duelo contra a Ponte Preta, sábado, às 19h30, no Majestoso. Como teve o confronto antecipado pela terceira rodada antecipado (empatou por 1 a 1 com o Santo André), o Toro não entra em campo neste meio de semana. 
