URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/volantes-firmes-beque-rapido-ponta-estilo-jh-carille-apresenta-reforcos.html


Ainda à espera de Jadson e Drogba, o Corinthians conta com sete novas contratações para o Paulistão: uma para a defesa, três para o setor de meio-campo e outras três para o ataque.

Durante a pré-temporada da equipe nos Estados Unidos, o técnico Fábio Carille explicou que a chegada desses jogadores ocorreu por conta da ideia de jogo pré-definida pela comissão técnica e projetou o que se espera deles em 2017.

E MAIS: Decidido pelo Timão, Jadson negocia valores e fica mais perto de retorno

Gabriel, Paulo Roberto, Fellipe Bastos, Kazim e Jô deram o cartão de visita nos EUA. Luidy e Pablo devem estrear no amistoso contra a Ferroviária, no dia 1º, na arena de Itaquera.

Segundo o treinador, a ida ao mercado aconteceu a partir das carências diagnosticadas, como a falta de pegada no meio-campo e a ausência de jogadores capazes de botar a bola para dentro do gol.

– Eu inicio o ano com o que já vinha sendo trabalhado de ideia de jogo com esse grupo, procuro não mudar. Tanto que estou deixando claro que vão ser os esquemas 4-1-4-1 e 4-2-3-1 (plano A e plano B para 2017). Nossa busca foi por peças que se encaixassem nesses dois esquemas. A mudança, na verdade, é pequena. É o triângulo do meio que muda, mas sempre jogando com jogadores de lado. Nossa busca foi em cima do que já tinha sido implantado – explicou Carille.

LEIA TAMBÉM: Corinthians ainda teme perder dois jogadores nesta janela; veja quais são

Confira uma análise do técnico para cada reforço:

PABLO, zagueiro
– Observamos o Pablo desde que ele jogava no Avaí. Pela Ponte Preta, fez grandes jogos contra nós. Pensamos em trazê-lo antes de ser vendido para a França (Bordeaux), mas a negociação foi com valores muito altos. É um jogador de imposição, força, rapidez, tem 1,88m...Tem a cara do Corinthians. Tem muita marcação e força, vai agradar o torcedor do Corinthians.

FELLIPE BASTOS, volante
– Conhecemos o Fellipe desde a época de seleção brasileira, acompanhamos sua carreira por Vasco, Ponte Preta e Grêmio. É um jogador de marcação forte, qualidade no passe e finalização. Tem uma bola parada muito boa. Faz parte do perfil que a gente busca, de jogadores agressivos na marcação do meio-campo, algo que perdemos nos últimos anos, para voltarmos a ser o Corinthians que todos gostam.

PAULO ROBERTO E GABRIEL, volantes
– Fazem parte dessa busca: Gabriel sendo muito mais marcador, mas com saída de bola boa, e Paulo Roberto com marcação agressiva e qualidade de jogo. Acompanho o Paulo Roberto desde 2010. Quando dirigi o time antes de o Tite chegar, ele formava o meio-campo do Guarani com o Renan, ex-São Paulo. Já chegava com qualidade como segundo volante. Tentamos trazê-lo naquele momento, mas ele acabou indo para o Atlético-PR. Lá, teve uma fratura no tornozelo que fez com que ele perdesse tempo na carreira. Mas é um jogador com qualidade no passe que não fica com a bola no pé. Sobre Gabriel, o torcedor vai abraçá-lo muito rápido por sua característica.

KAZIM E JÔ, atacantes
– Kazim é um jogador de frente, pivô mesmo, que acompanhamos desde a Turquia. Jogador de imposição, força e muita presença de área, outra coisa que nos faltou no ano passado. A bola passou ali (na frente do gol) muitas vezes, mas não tivemos o jogador para fazer os gols. Até no período em que fui o técnico, finalizamos 21 vezes em um jogo contra o Fluminense contra nove deles; e, no último lance, levamos um gol de bola parada (derrota por 1 a 0). Por isso essa busca por jogador de área, assim como é o Jô, que todo mundo já conhece. E é bom ter jogadores que façam outras funções também. Com Jô, vimos jogos dele atuando aberto pelo Manchester City.

LUIDY, atacante
– Acompanhamos muito esse jogador no CRB, foi uma oportunidade ótima para o Corinthians. É jogador de cumprir função, meio parecido com Jorge Henrique, de vir, baixar, ter força para atacar. As informações que temos do técnico Mazzola são maravilhosas. É trabalhador, quer aprender e aos poucos vai ganhar oportunidades.
