URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/volante-fellipe-bastos-e-apresentado-no-corinthians-sonho-realizado.html


O volante Fellipe Bastos foi apresentado nesta quinta-feira à tarde, em Orlando, nos Estados Unidos, como reforço do Corinthians. O jogador assinou contrato com o clube no último sábado e viajou com a delegação para disputar o Torneio da Flórida. Ele ficou fora da goleada sobre o Vasco e agora vestiu a camisa alvinegra. 

– Fiquei muito feliz pelo interesse do Corinthians, mas os árabes complicaram um pouco minha vida. Mas, graças aos meus empresários e ao Corinthians, as coisas aconteceram de uma forma proveitosa para todos. É um sonho realizado. Sempre falei para minha família que era um sonho jogar no Corinthians. Meus companheiros me receberam muito bem, já me sinto em casa – afirmou. 

Fellipe Bastos atuou pela última vez no futebol brasileiro na temporada 2015, quando defendeu o Grêmio. Em seguida, o jogador foi negociado com o Al Ain e também passou pelo Baniyas, ambos dos Emirados Árabes Unidos. 

– Uma característica minha são os gols de falta, chutes de longe, uma coisa que treino bastante. Espero aqui voltar a fazer gols de falta e gols de longe. Ajudar a conquistar vitórias e títulos – disse o meio-campista. 

LEIA MAIS:
Corinthians vê exagero em pedida de Jadson, mas ainda crê em redução
Convocado por Tite para a Seleção, Rodriguinho festeja: "Momento único"
Reforço ou mico? Anelka relembra caso Galo e diz: "Brasil amaria Drogba"

O jogador chega em um momento de transformação do Corinthians. O clube não teve bons resultados no ano passado e começa 2017 bastante pressionado pelos torcedores. A primeira impressão, porém, foi positiva. O Timão goleou o Vasco por 4 a 1, na quarta-feira, e avançou à decisão do Torneio da Flórida. 

– Não podemos esquecer as coisas de 2016, mas é ano novo, vida nova, chance da gente reescrever a nossa história no Corinthians. Nada melhor do que estrear  com vitórias. A gente entra no Paulistão pensando em título. A desconfiança do torcedor é normal, mas temos de demonstrar que a gente está querendo, vamos mostrar isso nos jogos – disse.

A concorrência no setor será bastante grande. Das arquibancadas, Fellipe Bastos viu Camacho ter ótima atuação diante dos cariocas. Os jogadores brigam diretamente pelas vagas e ainda possuem os garotos Marciel e Maycon como concorrentes. 

– Isso deixo para o Carille, mas estou querendo muito jogar, ajudar meus companheiros. Ontem fiquei do lado de fora, é muito ruim ficar ali. Mas fiquei feliz pelos companheiros que demonstraram tudo o que o Fábio tem pedido para gente. Espero estrear sábado.
