URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ac/noticia/2017/02/volante-leandro-do-atletico-ac-e-o-convidado-do-arena-mapinguari-3.html


O Arena Mapinguari #3,que vai ao ar nesta segunda-feira (6),
terá como convidado o volante Leandro Jucá, do Atlético-AC. O jogador, que deve
ser o capitão do Galo Carijó neste início de temporada, participa do programa
para falar sobre a expectativa do clube para a disputa da Copa do Brasil. O
Atlético-AC enfrenta o América-MG, nesta quarta-feira (8), pela primeira fase
da competição nacional, e só a vitória interessa, já que, de acordo com o novo
regulamento do torneio, empate dá a classificação ao time visitante.

Além da Copa do Brasil, o programa terá informações sobre os
clubes acreanos que se preparam para o campeonato estadual, sobre o Rio Branco,
que também disputa a Copa do Brasil, vôlei, e outros destaques do fim de semana
do esporte acreano.

Veja a edição #2 do Arena Mapinguari, que recebeu os jogadores Tiago Teles e Athirson

Os internautas podem enviar perguntas para o convidado através do whatsapp do GE (68 99955-3392), nos comentários ao fim da matéria e também pelo Facebook do GloboEsporte.com/acre. As edições da temporada 2017 serão gravadas todas as segundas-feiras e ficarão disponíveis no GloboEsporte.com. Para ver os programas da primeira temporada clique aqui.
