URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ce/futebol/times/ceara/noticia/2017/02/volante-raul-e-atacante-rafinha-renovam-com-o-ceara.html


A diretoria do Ceará anunciou a extensão contratual de dois atletas: do volante Raul, que renovou com o Ceará até maio de 2018, e do atacante Rafinha, que teve vínculo renovado com o Alvinegro até dezembro de 2019. Os jogadores são oriundos das categorias de base do Ceará.

- Estou muito feliz com a minha renovação e com grandes expectativas. Vou continuar trabalhando forte para conseguir uma vaga de titular no elenco, e, quando essa oportunidade surgir, agarrá-la com unhas e dentes. Só posso agradecer ao professor Gilmar e todos os meus companheiros de equipe, que estão sempre me ajudando e dando forças para que eu conquiste os meus objetivos” - afirmou o atacante Rafinha. 



O volante Raul também comentou sobre a renovação no Ceará.

- Tenho grandes expectativas e estou muito feliz com a minha renovação. Recebo muito apoio dos meus companheiros de elenco e do técnico Gilmar. Venho fazendo meu trabalho firme e forte para que o Ceará conquiste seus objetivos. Estou buscando dar meu máximo nos treinos, para quando o professor precisar de mim, estar à disposição e ajudar o Ceará - declarou o volante Raul.
