URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/guajara/noticia/2017/02/volante-luis-gustavo-e-apresentado-ao-gec-como-8-reforco-da-temporada.html




Para quem nunca havia contratado ninguém de fora e usava apenas as pratas da casa, o Guajará está surpreendo a torcida nesta temporada com a contratações de vários reforços. No total já são oito. A bola da vez é o volante Luís Gustavo, de 19 anos, que saiu de Brasília, DF, para compor o elenco do técnico Celino. A oitava aquisição do alvirrubro em 2017 chegou em Guajará-Mirim na última semana e já está integrado com os novos companheiros de trabalho.

Apesar de ter feito apenas um treino após a sua chegada, o novo reforço não teve tempo de descansar da longa viagem de três dias de ônibus e já estreou com a camisa do Glorioso no amistoso contra o X-Treme, disputado no último domingo, 5, que terminou com a vitória de 2 a 1 para o GEC.

Ainda sem atuar pelo profissional, o meio campista tem passagens pelo Gama- DF, PVM-DF, Bolamense-DF, Santa Maria-DF e Assisense-SP nas categorias juvenil e juniores. Agora o desafio é se firmar no grupo e conquistar um espaço entre os titulares.

Para Luís Gustavo, atuar no futebol rondoniense é uma experiência nova, mas ao mesmo tempo é desafiadora e motivadora.

– Venho com a expectativa de fazer um bom trabalho em Rondônia e conquistar a torcida com meu estilo de jogar. O Luís em campo é um marcador nato, mas que sabe jogar com a bola no pé. Todo jogador tem ambição e quer ser campeão para ficar marcado na história do clube. Temos que matar um leão por dia, para no outro dia não ser dois – declarou após a vitória diante do X-Treme.

O defensor se junta a um grupo de outros sete reforços que chegaram antes dele: são os meias Lucas Real, Iury Real e Gean, além dos atacantes Yuri Maia e Erik, o zagueiro Adenkule e o volante Bruninho. Ainda neste mês o alvirrubro tem mais dois amistosos marcados para os próximos dias 12 e 19, contra um combinado do Iata e Nova Mamoré (fora de casa) e de novo contra o X-Treme, desta vez em casa, no João Saldanha.

+ Adaptados ao GEC, reforços buscam titularidade e querem fazer história 
+ Guajará anuncia volante Bruninho como sétimo reforço para o estadual

A estreia no Campeonato Rondoniense será no dia 12 de março, contra o atual campeão Rondoniense, às 16h, no Aluizão.
