URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/vitoria/noticia/2017/01/volante-marcelo-e-zagueiro-ramon-sao-negociados-e-deixam-o-vitoria.html


O volante Marcelo e o zagueiro Ramon viajaram, na
última sexta-feira, para Israel, onde passarão a defender o Maccabi Tel Aviv. O primeiro foi
negociado em definitivo, enquanto o segundo, que tem contrato com o Vitória até
2019, vai por empréstimo, com duração de quatro meses. Ele retorna para a disputa do Campeonato Brasileiro.  

A disputa na zaga rubro-negra aumentou com as
chegadas de Alan Costa, que veio do Internacional, e Fred, do Grêmio. O clube
ainda conta com Kanu. Para o lugar de Marcelo, o Vitória foi atrás de Bruno
Ramires, do Cruzeiro. O jogador já está em Salvador, mas ainda não foi
oficializado. Ele vai encontrar a concorrência de Willian Farias e Uillian
Correia. 



O Vitória também assinou com o zagueiro Renê Santos,
que estava em fase de testes e teve a contratação avalizada.

SAIBA MAIS
Com Cleiton Xavier, Vitória divulga relacionados para estreia no Baiano
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Vitória
