URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/volante-yuri-e-duvida-no-crb-jocinei-e-jorginho-estao-de-olho-na-vaga.html


O volante Yuri foi a baixa do CRB no jogo de sábado, contra o ABC. Ele saiu de campo ainda no primeiro tempo e foi substituído por Jorginho. A lesão do meio-campista foi no tornozelo direito. O titular será reavaliado pelos médicos nesta segunda, na reapresentação do elenco, e é dúvida para o clássico de terça contra o ASA.

+ Veja todas as fichas técnicas do CRB em 2017

Se Yuri for vetado, fica a dúvida: o técnico Léo Condé vai aptar por Jorginho, mais forte forte na marcação, ou Jocinei, melhor na transição. Jorginho fez uma boa apresentação em Natal. Ajudou o Galo a fechar a defesa, que não sofreu gols, e ainda salvou um gol em cima da linha, após cabeçada de Nando.



Jocinei ainda está devendo. Foi bem na primeira partida do Galo, contra o CSE, mas depois não se destacou. Pelo contrário. Apagado, acabou perdendo a vaga entre os titulares. Quarta-feira, jogou na derrota para o Itabaiana, por 2 a 0, mas foi substituído por Maxwell na etapa final. 

A provável formação do CRB para a próxima partida de terça tem: Juliano; Marcos Martins, Boaventura, Gabriel e Diego; Adriano, Jorginho (Jocincei), Sérgio Mota e Danilo Pires; Maílson e Neto Baiano.

O Galo é o líder do Grupo A do Alagoano, com sete pontos. Terça, o clássico contra o ASA vai ser disputado no Estádio Coaracy da Mata Fonseca, às 20h30 (de Alagoas), em Arapiraca. Os dois times ainda estão invictos na competição. Apita o jogo o árbitro José Ricardo Laranjeira, auxiliado por Rondinelle Santos Tavares e Ana Paula dos Santos.
