URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ms/futebol/times/operario-ms/noticia/2017/01/volante-cerebral-e-meias-velozes-tecnico-estuda-caracteristicas-do-galo.html







O Operário venceu por 3 a 1 um combinado amador nesse sábado, no estádio Olho do Furacão. Foi o primeiro jogo-treino do Galo na pré-temporada, e também a primeira oportunidade para o treinador Celso Rodrigues avaliar aspectos táticos dos jogadores. A equipe adversária, apesar de amadora, contava com nomes experientes, como o zagueiro Adrian, o meio-campo Jorge Henrique e o ex-atacante Carlinhos.

O comandante alvinegro mandou a campo um time diferente para cada metade de jogo. No primeiro tempo atuaram atletas mais experientes, enquanto que na etapa complementar, garotos das categorias de base predominaram na equipe. Baseado num 4-1-4-1, o Operário dominou as ações ofensivas e foi ameaçado poucas vezes em sua defesa. 

Quando se lançava ao ataque, o Galo contava com Eduardo Arroz para dar início às jogadas. O experiente volante demonstrou ser um exímio distribuidor de bolas aos companheiros. Ele também apresentou bastante vitalidade, movimentando-se pelos vários setores do campo para auxiliar o time. O outro volante, Carlinhos, postou-se à frente da dupla de zagueiros e cumpriu com eficiência o papel de marcador. Sem a bola, as linhas de marcação se agrupavam rapidamente e trabalhavam próximas entre si, diminuindo os espaços para o adversário criar jogadas.

Do meio para a frente, Leandro Diniz atuou pela esquerda e Wilson pela direita. A principal função deles era dar amplitude ao campo ofensivo do Galo, atuando pelas beiradas com velocidade e buscando a jogada em diagonal. Centralizado, Rodrigo Gral segurava com ele dois marcadores próximos à grande área adversária. Na segunda metade do primeiro tempo, Diniz e Wilson inverteram posições mas seguiram desempenhando papéis semelhantes. As melhores chances criadas pelo Galo surgiram das extremidades do ataque.

TABELA DO CAMPEONATO SUL-MATO-GROSSENSE

O primeiro gol alvinegro saiu aos 9 do primeiro tempo. 
Leandro Diniz roubou na esquerda e tocou para Gral, que deixou a bola 
passar até chegara Wilson, que bateu livre de marcação. O combinado 
amador empatou depois de uma bobeada operariana. O zagueiro Fábio e o 
lateral Diego Bezerra se atrapalharam com a bola no campo de defesa, e 
Jorge Henrique roubou com facilidade até ser derrubado na grande área. 
Adrian converteu a penalidade.

Na segunda etapa, após a 
substituição dos 11 jogadores, o time do Operário mudou seu perfil 
ofensivo. Em vez de trabalhar pelos lados do ataque, preferiu a troca 
passes curtos pelo meio. E foi pelo centro que saíram os outros dois 
gols. Um com o meia Cristian, que em jogada individual enfileirou os 
marcadores para bater firme. O outro com Agnaldo, de maneira semelhante à
 do colega, mas contando com a sorte de a bola ganhar efeito e encobrir o
 goleiro Chupeta.

Para o técnico Celso Rodrigues, o 
jogo-treino serviu apenas para analisar as características individuais 
dos atletas. A maneira coletiva de atuação será trabalhada a partir da 
próxima segunda-feira. Rodrigues não descarta manter o 4-1-4-1, mas 
prefere dizer que “tudo será diferente” no Operário para o Campeonato 
Sul-Mato-Grossense.



Para ler mais notícias do Globo Esporte MS, clique em globoesporte.com/ms.
