URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/voltaco-lamenta-recusa-do-resende-por-mais-ingresso-faltou-bom-senso.html


O Resende negou um pedido do Volta Redonda para que fossem disponibilizados mais do que 90 ingressos para sua torcida no clássico regional que marca a estreia dos clubes no Campeonato Carioca. Os times se enfrentam neste sábado, às 16h30, no Estádio do Trabalhador,
 em Resende, pela primeira rodada do grupo C da Taça Guanabara. A informação foi exposta na tarde desta quinta-feira, em um comunicado oficial publicado no site do Voltaço. Na nota, o clube considera que faltou bom senso dos dirigentes do Resende.

— Primeiramente, a diretoria do Voltaço deixa claro que está contente 
com o fato do clássico contra o Resende voltar a ser disputado na região
 Sul Fluminense. Entretanto, o clube entende que faltou bom senso da 
diretoria do Resende, que negou uma maior divisão na carga de ingressos,
 situação que, apesar de não estar no regulamento, é continuamente 
adotada por grandes clubes em diversos clássicos pelo país. Dessa 
maneira, prejudicando o torcedor que desejaria ir ao estádio acompanhar 
de perto a estreia da equipe no Estadual (veja íntegra no fim desta 
reportagem).

O Resende havia divulgado na quarta-feira que seguiria a regra à risca e liberaria apenas 10% da arquibancada para os torcedores visitantes, ou seja, 90 das 900 cadeiras disponíveis no estádio. Até a publicação desta reportagem, a diretoria não havia se pronunciado sobre a nota emitida pelo Volta Redonda.

Não haverá venda antecipada de ingressos. Eles custarão R$ 10 (meia) e R$ 20 (inteira), e serão vendidos apenas no dia do jogo, na bilheteria do estádio. O GloboEsporte.com vai acompanhar o clássico regional entre Resende e Volta Redonda em Tempo Real.

decisão expõe faísca entre os clubes

A divisão "90% x 10%" não costuma ser utilizada nem em 
clássicos envolvendo Vasco, Botafogo, Flamengo e Fluminense — os grandes
 do futebol carioca se enfrentam com divisão igual entre as torcidas, ou
 seja, 50% para cada.

A decisão pode ter sido 
influenciada pelas recentes faíscas entre os clubes. No ano passado, os 
times protagonizaram a final da Taça Rio, que deveria ser disputada em 
campo neutro. O Volta Redonda queria receber a partida no Estádio 
Raulino de Oliveira, ou até mesmo jogar no Estádio do Trabalhador, para 
facilitar aida dos torcedores à decisão. No entanto, a diretoria do 
Resende fez valer o que a regra e o jogo acabou acontecendo em São 
Januário, no Rio.

O Volta Redonda venceu a partida por 3 a 0, e não perdeu a oportunidade de provocar o rival. Em uma publicação no Facebook, o clube disse "Eles escolheram o dia, a hora e o local. Nós escolhemos o título".
 A brincadeira não pegou bem no Resende, e até os jogadores chegaram a 
bater boca com dirigentes do Volta Redonda nas redes sociais.

Confira a íntegra da nota publicada no site oficial do Volta Redonda:

"Pensando em um maior conforto e segurança para seus torcedores na partida contra o Resende, marcada para este sábado, dia 28, às 16h30, no Estádio do Trabalhador, pela estreia do Campeonato Estadual, a diretoria do Volta Redonda solicitou um aumento na carga de ingresso destinado ao seu torcedor. Entretanto, a diretoria do Resende negou o pedido do Esquadrão de Aço, alegando que irá apenas cumprir o regulamento, que obriga os mandantes a destinar o mínimo de 10% da carga para os visitantes.

Primeiramente, a diretoria do Voltaço deixa claro que está contente com o fato do clássico contra o Resende voltar a ser disputado na região Sul Fluminense, diferentemente do que aconteceu no ano passado, quando as duas partidas entre as equipes foram realizadas no Rio de Janeiro. Uma delas, inclusive, valendo o título da Taça Rio, disputada em São Januário.

Entretanto, o clube entende que faltou bom senso da diretoria do Resende, que negou uma maior divisão na carga de ingressos, situação que, apesar de não estar no regulamento, é continuamente adotada por grandes clubes em diversos clássicos pelo país. Dessa maneira, prejudicando o torcedor que desejaria ir ao estádio acompanhar de perto a estreia da equipe no Estadual.

O Voltaço ainda destaca que, independentemente do adversário, sempre fez de tudo para receber bem os visitantes nos jogos no Raulino de Oliveira, cedendo, inclusive, mais do que os 10% de ingressos obrigatórios pelo regulamento.

Por fim, o Volta Redonda afirma que entrará em campo para jogar não somente pelos 90 torcedores que poderão entrar no Estádio do Trabalhador neste sábado, mas por todos que, com certeza, estarão torcendo e mandando vibrações positivas de onde estiverem."
