URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/blogs/especial-blog/torcedor-do-sport/post/voltando-ativa.html



Depois de um tempo ausente e várias cobranças pra escrever (mentira), finalmente estou de volta para cornetar falar do Leão. Já se passaram três jogos desde o começo da temporada e não tem muito o que se falar de cada um especificamente, dado o baixo nível técnico que é normal no começo de temporada. 
 
Dessa forma, resolvi fazer um resumo sobre alguns pontos dessa virada de ano até aqui. Tudo o que segue abaixo é minha opinião apenas, obviamente. O debate será sempre bem-vindo. 
 
 
Permanência de Daniel Paulista 
Após tentar alguns treinadores sem obter sucesso, a diretoria resolveu bancar a efetivação de Daniel Paulista no comando do time. Não há como negar que ele foi fundamental na nossa permanência na Série A, mas ainda vejo a escolha com receio. Minha razão me faz achar que Daniel não está preparado para a função e a responsabilidade que ela traz. Mas minha paixão torce pra que dê certo, pelo cara sério que é e pela história que tem no Sport. O Pernambucano e o Nordestão vão servir de termômetro. 
 
 
Contratações 
Até agora foram apenas quatro: Marquinhos, Leandro Pereira, Paulo Henrique e Raul Prata. Quando anunciaram gostei dos dois primeiros, mas depois das peladas que rolaram comecei a botar fé em PH também. Ainda não dá pra avaliar Raul. Foram poucas, mas a princípio as escolhas pareceram melhores do que as do ano passado, quando anunciaram uma Kombi de perronhas. 
Porém, mesmo com a permanência de vários jogadores e a ascensão de vários outros da base, precisamos contratar urgentemente para alguns setores. Não temos banco pra Diego Souza no meio, falta um volante pra jogar com Rithelly e na zaga estamos dependendo unica e exclusivamente de Ronaldo Alves. O nosso Xerife, infelizmente, já não é mais o mesmo de outrora e Matheus é ruim. Além disso, precisaremos de outro lateral pro lugar de Renê, que está de saída. 
 
 
Renê
Era questão de tempo a sua saída depois de pelo menos duas temporadas regulares. Uma hora alguém banca a ida do jogador e o clube tem que vender mesmo. Além de perder um grande lateral, vamos perder um símbolo da base do Sport. Renê foi duramente criticado no seu início no profissional, e mesmo assim teve força e compromisso pra continuar evoluindo. Foi o primeiro de uma leva que começa a despontar no time principal, mostrando aos que estão lá que é possível ter vez e obter sucesso. Em dois anos o Sport vendeu Joelinton e Renê por bons valores, mostrando que está no caminho certo quando investe na gurizada. 
Resta agradecer a Renê pelo bom desempenho e pela importância que teve nos últimos anos – mesmo com períodos de irregularidade – e desejar boa sorte. Quer dizer, nem tanta assim, considerando que vai jogar pelo Flamengo. 
 
 
André 
Se quiser mais informações, a novela começa logo após o Jornal Nacional. 
 
 
Expectativas para 2017
Às vezes cansa esse otimismo de início de ano, normalmente baseado em absolutamente nada, mas eu realmente estou botando fé que teremos uma boa temporada. Apesar do fracasso no último Brasileiro, ficamos com uma boa base e contratando corretamente podemos montar um bom time pra disputar os principais campeonatos. Aposto em três taças (podem printar). =) 
 

                    Yuri Ribeiro, 30 anos de muitas alegrias vividas na Ilha do Retiro, sua segunda casa. Acompanha o Sport até em campeonato de dominó. Perfis no twitter: @yuriribeirom e @blogsportfino
                