URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/sul-do-rio-costa-verde/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/02/voltaco-poe-ingressos-venda-para-jogo-contra-vasco-em-volta-redonda.html


Os ingressos para a partida entre Voltaço e Vasco, neste domingo, pela quarta rodada da Taça Guanabara, já estão sendo vendidos em Volta Redonda. A entrada para a arquibancada está custando R$ 40 (inteira) e R$ 20 (meia) — os preços das cadeiras especiais são R$ 50 (inteira) e R$ 25 (meia).

Os ingressos estão sendo vendidos nos pontos de venda credenciados, todos em Volta Redonda. São eles as loterias do Meia-Meia nos bairros Aterrado, Retiro e Vila 
Rica/Tiradentes, além do quiosque do Diário do Vale, no 1° piso do Sider 
Shopping, na Vila Santa Cecília.

Volta Redonda e Vasco fazem confronto direto na briga pela última vaga do grupo C para as semifinais da Taça Guanabara — o Fluminense, com 100% de aproveitamento, já está classificado. O Voltaço vai em busca da primeira vitória — empatou as três partidas até aqui e está em 3º, três pontos atrás do Vasco, vice-líder, com seis pontos. Uma vitória classifica o Cruz-Maltino com uma rodada de antecedência.

Voltaço e Vasco se enfrentam às 19h30 deste domingo, no estádio Raulino de Oliveira, em Volta Redonda. O GloboEsporte.com vai acompanhar todos os lances, com vídeos, em Tempo Real.
