URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/atletico-mg/noticia/2017/02/volta-de-capitao-do-atletico-mg-tem-direito-chapeu-e-corte-na-cabeca.html






Ídolo e capitão do Atlético-MG, Leo Silva voltou a atuar pelo clube durante 90 minutos. O zagueiro, que estava sem jogar devido a uma lesão na coxa direita, mostrou estar 100% na vitória do Galo por 2 a 0, sobre o Joinville, no Independência, pela segunda rodada da Primeira Liga. No retorno aos gramados, o jogador deu dois “chapéus” (veja um deles no vídeo acima) e ainda permaneceu, na maior parte do jogo, com uma touca de proteção na cabeça, por conta de uma dividida com o atacante Marlyson.

Ao lado de Gabriel na zaga, Leo Silva fez uma partida consistente no sistema defensivo e ainda esbanjou ousadia em lances no meio de campo. Em duas oportunidades, o capitão do Galo utilizou a chapelaria para se livrar da marcação e dar sequência à saída de bola do time alvinegro. 

A disposição de Leo foi tanta, que em uma dividida com o atacante Marlyson, o zagueiro levou a pior e ficou com a parte direita da face sangrando. Após ser atendido pelo médico do Atlético-MG, o defensor voltou a campo com um touca de proteção na cabeça. 

A boa atuação do capitão rendeu vários elogios do técnico Roger Machado. Para o treinador do Atlético-MG, Leo Silva é um “velhinho” com muita maturidade e liderança.   

- O Léo é um menino para mim. Depois de três meses sem atuar, fazer esse nível de jogo, com uma tranquilidade muito grande para quem joga ao seu lado e à frente. Ano passado machucou, mas vinha em alto nível. Temos que tomar cuidado com o nosso velhinho. Quando ele entra na sala, a gente desliga o ar, mas é bom ver que a longevidade para alguns faz muito bem. Zagueiro e goleiro alcançam uma maturidade emocional um pouco depois, e hoje ele demonstra uma maturidade e liderança que é difícil de ver em grandes clubes do Brasil.

Rodízio da faixa 

Leo Silva se lesionou no dia 19 de outubro, no duelo diante do Juventude válido pelo jogo de volta da Copa do Brasil de 2016. De lá para cá, mais de três meses se passaram e, com eles, vários capitães no Atlético-MG. Na ausência do zagueiro, quatro jogadores utilizaram a faixa em jogos do Galo: o goleiro Victor, o lateral-direito Marcos Rocha e os atacantes Lucas Pratto e Fred. 
