URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/blogs/especial-blog/torcedor-do-internacional/post/voltando-jogar-futebol.html







Existem muitos “mas” na vitória colorada em cima o Fluminense pela Primeira Liga que farão os haters ficarem criticando o time, como por exemplo:
 
* Era time reserva
* Bola na trave
* Pressão no final do segundo tempo
* Gol anulado
 
Tudo isto é verdade, mas o Internacional entrou em campo para vencer, fez sua parte e isto é o importante. O time deles era reserva? A escolha foi deles, não nossa. Bola na trave também metemos umas 2 ou 3 que poderiam ter resultado em uma goleada. E muitas outras desculpas podem ser dadas, mas eu fiquei feliz com o que vi em campo.
 
Voltamos a jogar futebol, algo que não via do Inter desde o primeiro semestre de 2015. Tem pontos a serem melhorados, mas a apresentação e a ideia de jogo estão no caminho certo.
 
Uma das coisas que mais estou gostando de ver são os volantes chegando lá na frente. Há anos o Inter tem uma paixão por volantes quebradores de bola, sem qualidade no jogo, algo que ficou impregnando no clube desde os anos 90. Hoje em dia os volantes roubam a bola, começam as jogadas de ataque e muitas vezes surpreendem a defesa adversária chegando e concluindo a gol. Em poucos jogos com Zago já tivemos um gol do Dourado e outro do Charles.
 
Inclusive foi um surpresa ver o time do Zago entrando em campo com 3 volantes. Anselmo ficou quebrando bola enquanto Dourado e Charles ajudavam no meio e tinham boa saída com a bola.
 
E o maestro voltou. O que D’Alessandro jogou ontem foi brincadeira. O tal velho e ex-jogador que muitos falavam ano passado, aos poucos vai provando o quão diferente é no campo e o quanto fez falta no time de 2016.
 
Ainda faltam ajustes no ataque. Continuo achando que o Inter conclui muito poucos as jogadas e cria poucas chances de gol, e isto pode fazer a diferença em um jogo mais fechado ou que sairmos atrás no placar.
 
Os dois próximos jogos serão muito importantes pra sequência do time. No sábado enfrentamos o Caxias pelo Gauchão, onde ainda não conseguimos vencer e na quarta será a perigosa estreia na Copa do Brasil, que agora é somente 1 jogo e se perdermos, estamos eliminados. Mas aos poucos a coisa vai se ajeitando. A cada jogo jogamos melhor, com mais confiança e mais vontade de vencer!
——————————————————– SCI ———————————————————
Acompanhe nas redes sociais   
Instagram: @julianofleckFacebook: facebook.com/oficialcamisavermelhaTwitter: @camisa_vermelhaEmail: juliano.fleck@globomail.com
 
 