URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pe/caruaru-regiao/futebol/times/central/noticia/2017/01/volta-de-ailton-e-2-desfalques-central-esta-pronto-para-enfrentar-o-flamengo.html


O Central realizou na tarde desta terça-feira o último treino visando o jogo contra o Flamengo de Arcoverde, válido pela sétima e última rodada da primeira fase do Campeonato Pernambucano. Para esta partida, o técnico Laelson Lima não contará com o meia David Manteiga (suspenso pelo terceiro cartão amarelo) e o zagueiro Everton Moura (machucado).

Com isso, o treinador permaneceu com Arthur no meio-campo, que jogará ao lado de Ailton, liberado pelo departamento médico após dois jogos fora, tratando de uma lesão na coxa. Para o lugar de Everton, Thomás assume a posição ao lado de Marlon. Com essas mudanças a Patativa deve enfrentar o Tigre do Sertão com: Murilo; Baiano, Marlon, Thomás e Altemar; Vágner Rosa, Everton Hora, Arthur e Ailton; Anderson Lessa e Kleitinho.



Jogo decisivo

Essa partida vale a classificação para ambas as equipes. O Central precisa de um empate e, na pior das hipóteses, pode até perder - dependendo de uma combinação de resultados -, que ainda assim consegue avançar para o hexagonal do título. Já o Flamengo de Arcoverde tem uma situação mais difícil. O rubro-negro tem que vencer o Central e torcer contra Belo Jardim e Vitória-PE, que também brigam por uma das vagas na segunda fase.

O Jogo

Quando: Quarta-feira (25/01), às 20h (horário de Pernambuco).
Onde: estádio Vera Cruz, Caruaru-PE
Time
 do Central: Murilo; Baiano, Marlon, Thomás e Altemar; Vágner Rosa, Everton Hora, Arthur e Ailton; Anderson Lessa e Kleitinho.
Desfalques: David Manteiga (suspenso) e Everton Moura (lesionado).
Arbitragem: Marcelo de Lima Henrique vai apitar o jogo, com os auxílios de Albert Júnior e Fabrício Leite.
