URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/voz-ativa-carinho-e-exemplo-dale-volta-e-reassume-lideranca-no-inter.html


O Inter está há poucos dias de seu retorno das atividades. Em Viamão, no resort que abriga o clube para a realização da pré-temporada, um capítulo deste 2017 atípico ficou claro, em jogo-treino empatado com o Inter de Lages. D'Alessandro voltou e, mesmo após um ano longe, já recuperou a ascendência entre os companheiros. A maior parte das orientações, as cobranças à arbitragem - sim, em jogo-treino - e os incentivos sempre saem com um sotaque castelhano. 



A faixa de capitão está de volta ao seu braço, embora não a tenha usado na atividade do último sábado. O argentino agora divide o posto com Rodrigo Dourado, o vice-capitão, jovem e formado nas categorias de base do clube. Sua presença no campo do CT do hotel mudou o ambiente. No primeiro tempo do jogo-treino, poucos gritos, justamente de Dourado. Foi só o camisa 10 entrar para todo o time, completamente modificado, passasse a ser mais comunicativo em campo. 

 -  É um jogador que queríamos neste ano. Não sei o que aconteceu ano passado, mas importante é que temos o D'Ale este ano. É um jogador diferente. Está entre os três maiores jogadores de todos os tempos do Inter. Se prepara muito bem, chama atenção, é um líder e lógico que quando tem jogadores diferenciados, tudo acontece de uma forma mais natural - comentou Antônio Carlos Zago.

LEIA MAIS
> Diego se apresenta para torcida colorada
> Após 0 a 0, Zago comanda treino ofensivo

Nos trabalhos, a importância do gringo fica nítida. Nos exercícios físicos, "puxa a fila" e aparece sempre à frente dos companheiros nas corridas. Quando a bola está na atividade, lá está D'Ale novamente. Antônio Carlos chega a utilizá-lo como exemplo para mostrar o que deseja no trabalho. Antes do jogo-treino, reuniu o time que entraria em campo e conversou com os colegas à sós, já no gramado. 

A influência não se restringe a isso. Ao longo dos treinamentos, o meia costuma colaborar com os parceiros. Tenta passar lições aos garotos, como Andrigo e Léo Ortiz, mas não se furta de trocar ideias com atletas mais rodados, como Fernando Bob. Voz ativa, fala a todo instante nos exercícios. Pede a bola e, quando a jogada não sai como deveria, cobra. Porém, sabe o momento de dosar e também brinca. É um dos que anima os colegas, principalmente durante o aquecimento. Seu retorno foi celebrado pelos companheiros, como Rodrigo Dourado:

- Além de craque, o D’Ale treina bastante e motiva os mais jovens. Ele quer ganhar tudo. É a nossa referência. Um ídolo. Esperamos que ele faça um grande ano para nos ajudar a voltar à Série A.

Tal liderança o faz se preocupar com o grupo. Ainda quando os trabalhos ocorriam no Centro de Treinamentos do Parque Gigante, ao ver Valdívia desabado - o meia-atacante levou a pior após um choque com Roberson e sofreu uma lesão no tornozelo direito -, se aproximou, encostou no amigo e buscou saber como estava.

- O D'Alessandro é uma liderança que faltou ano passado. Tem o perfil de liderança técnica, moral, psicológico, jogadores que nos momentos difíceis cresce - avalia o vice de futebol Roberto Melo.

No time, o camisa 10 terá a missão de municiar o sistema ofensivo, que penou no Brasileirão do ano passado. Sem o argentino, o Inter anotou apenas 35 gols em 38 rodadas do Brasileirão, só tendo anotado mais gols que o Figueirense (30) e América-MG (23), ambos rebaixados.

Além disso, D'Alessandro tenta quebrar outros recordes pelo clube. Atual 19º maior artilheiro colorado, está um gol atrás de Fernandão - 77 a 76, e dois atrás de Alex, que rescindiu nesta semana com os gaúchos.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs 
