URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/vasco/noticia/2017/02/wagner-avalia-estreia-apos-sete-meses-parado-e-promete-evolucao.html


O meia Wagner fez sua estreia com a camisa do Vasco na derrota por 1 a 0 para o Volta Redonda, domingo, no Raulino de Oliveira. Ele entrou aos dez minutos do segundo tempo e encerrou um longo período sem jogar. Sua presença não foi suficiente para a equipe empatar o duelo, mas Wagner projeta que, com a passar dos treinos e jogos, estará cada vez mais preparado para render o que dele se espera.

Na China desde julho de 2015 para defender o Tianjin Teda, o meia perdeu espaço nos últimos meses com a chegada do técnico português Jaime Pacheco. Sem jogar desde junho, Wagner somou apenas 11 jogos na temporada, com um gol marcado.

- Já eram sete meses sem jogar. Estava mais focado em pegar ritmo de jogo, e não em entrar e tentar resolver. Tentei dar um apoio pelo lado esquerdo. Com os treinos mais fortes, vou ganhar mais ritmo e estar 100% à disposição para atacar mais, dar mais apoio...

Diante da necessidade de tentar ao menos empatar a partida contra o Volta Redonda, o técnico Cristóvão Borges lançou Wagner na equipe na vaga do volante Bruno Gallo. O estreante atuou mais recuado, na tentativa de organizar o meio de campo.

- O Cristóvão sabe que sei jogar pelo meio ou pelo lado. Vai depender de cada jogo. Deixo para ele escolher. Quero sempre ajudar.

Em sua primeira partida pelo Vasco, Wagner viu uma equipe com muito volume ofensivo, diversas chances criadas e nenhum gol marcado. Ele acredita que Cristóvão exigirá bastante do elenco no quesito finalização antes da última rodada da fase de classificação da Taça Guanabara.

- Ainda não tivemos um papo completo sobre a partida. O que deixa o técnico mais preocupado é quando o time não cria. Aqui criamos bastante, mas não conseguimos os gols. Temos que ajustar essa pontaria, acho que o Cristóvão vai bater nisso durante essa semana. Precisamos de calma, é um início ainda. Já tem uma certa pressão.

Wagner marca em coletivo contra os juniores

Wagner marcou um dos gols da vitória dos reservas por 5 a 3 sobre os juniores, na manhã desta terça, em São Januário. Caio Monteiro (duas vezes), Mateus Pet e Evander completaram o placar. A equipe jogou com Jordi, Yago Pikachu, Rafael Marques, Jomar e Henrique; Evander, Julio dos Santos, Manga Escobar, Wagner e Escudero; Ederson. 

O atacante Thalles segue em tratamento por causa de uma amigdalite, mas a tendência é de que fique à disposição para o jogo contra a Portuguesa, sábado, em São Januário.

