URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/01/wagner-lopes-espera-dificuldades-contra-o-foz-vai-nos-dar-trabalho.html


O técnico Wagner Lopes descartou qualquer tipo de favoritismo do Paraná Clube diante do Foz do Iguaçu, na largada do Campeonato Paranaense, às 17h (horário de Brasília) deste domingo, na Vila Capanema. Mesmo jogando em casa, ao lado da torcida, e vindo de vitória por 2 a 0 sobre o Avaí, na  Primeira Liga, o comandante acredita que o time da fronteira vai exigir do Tricolor na estreia. 

- Precisamos analisar jogo a jogo. Sabemos que toda estreia e tensa e é ais uma estreia. O Foz é um time jovem, muito forte, que vai nos dar trabalho. Não existe jogo fácil. É entrar concentrado e ciente de que precisa dar o seu melhor - disse em entrevista coletiva. 

Concentrado no Azulão, o treinador prega respeito ado adversário e quer fazer valer o mando de campo no pontapé inicial do Paranaense.

- Eu prefiro individualizar. Sempre falo que o próximo jogo é o mais importante. Então estamos com toda a nossa atenção contra o Foz. Temos que dar o nosso melhor sempre. Respeitamos muito o Foz, mas temos que fazer valer o nosso mando de campo, com bastante velocidade. Todos os times que vierem à Vila vão ficar fechados, tentando explorar o contra-ataque, mas temos que nos impor dentro da nossa casa

Lopes não antecipou a formação do time titular que estreia no estadual e aguarda pelos exames de jogadores como os meias Renatinho e Jonas Pessalli, além dos atacantes Vitor Feijão e Ítalo, que sofreram desgaste do início da temporada e não têm presença confirmada no duelo de domingo.

- Tem alguns jogadores com a posterior dolorido, CK (análise de creatina quinase) alto. Precisamos ver isso com calma para, a partir daí, ter um esboço mais detalhado sobre a partida. Tivemos um jogo de muita intensidade na quarta-feira. Então, estamos atentos às avaliações dos jogadores para evitar qualquer tipo de sobrecarga

O treinador ainda reforçou a importância de o Tricolor voltar a levantar uma taça estadual, algo que não acontece com o time desde 2006.

- A gente dá muita importância, sim. A tradição do estadual é inquestionável e nós vamos fazer o nosso melhor em cada jogo, seja no Paranaense, na Copa do Brasil, Primeira Liga ou no Campeonato Brasileiro. Cada jogo é uma história e cada história nós queremos escrevê-la ao nosso favor

Leia também
Tabela do Campeonato Paranaense
Guia do estadual 2017
Paraná acerta últimos detalhes para anunciar mais quatro reforços
Ítalo promete muitos gols, e Renatinho minimiza peso da camisa 10 no Paraná

Mesmo com pouco tempo de trabalho, Lopes pediu pés no chão ao grupo, formado em sua maioria por jovens, e acredita que a nova temporada poderá render bons frutos.

- É preciso ter os pés no chão, muita humildade. Temos um longo caminho, muito trabalho pela frente, mas fiquei muito satisfeito, individual e coletivamente por todos. Temos um time jovem, muitas coisas para melhorar, mas passo a passo, degrau a degrau, eu acredito que a gente possa fazer um grande trabalho aqui.

O provável Tricolor na largada do estadual conta com Léo; Diego Tavares, Brock, Airton e Igor; Leandro Vilela, Gabriel Dias, Renatinho e Jonas Pessalli; Vitor Feijão e Ítalo.

Confira detalhes sobre a venda de ingressos

Preços
Guerreiro da Curva: R$ 30 (meia por R$ 15)
Força da Reta: R$ 40 (meia por R$ 20)
Arquibancada Valente das Sociais: R$ 60 (meia por R$ 30)
Cadeira Valente das Sociais: R$ 80 (meia por R$ 40)
Cativa Valente das Sociais: R$ 40
Camarote Tricolor: R$ 60 (meia por R$ 30)
Visitante: R$ 30 (meia por R$ 15)

Locais e horários

Sexta-feira (27)
Kennedy: até às 19h
Vila Capanema: até às 18h

Sábado (28)
Kennedy: das 10h às 16h
Vila Capanema: das 9h às 18h

Domingo (29)
Kennedy: das 10h às 13h
Vila Capanema: a partir das 9h

Paraná x Foz do Iguaçu
Local: Vila Capanema
Horário: 17h (de Brasília)
Provável escalação: Léo; Diego Tavares, Brock, Airton e Igor; Leandro Vilela, Gabriel Dias, 
Renatinho e Jonas Pessalli; Vitor Feijão e Ítalo
Desfalque: o goleiro Marcos (lesão muscular na coxa)
Arbitragem: Lucas Paulo Torezin no apito, auxiliado por Diego Grubba Schitkovski e Heitor Alex Eurich nas bandeiras
Tempo Real: pelo GloboEsporte.com, a partir das 16h30.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
