URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/parana-clube/noticia/2017/02/wagner-lopes-indica-time-alternativo-no-paratiba-pensando-la-na-frente.html


O técnico do Paraná Clube, Wagner Lopes, projeta um time alternativo para o duelo com o Coritiba, às 20h (horário de Brasília) de domingo, no Couto Pereira, pela terceira rodada do Campeonato Paranaense. Ele indicou que o volante Matheus Biteco e o lateral-esquerdo Kaike, por exemplo, podem estrear se forem regularizados até sexta-feira. Além disso, afirmou que a escalação vai depender das questões técnica e física.

- Nós temos ainda jogadores para sair no BID, né? Acredito que o Matheus Biteco e o Kaike já vão estar no BID. A gente engrossa ainda mais este caldo, são mais dúvidas para eu trabalhar, mais dúvidas para queimar a cabeça. É claro que muitas coisas dependem da fisiologia, dependem do cansaço, da recuperação. O Igor, hoje (quinta-feira), nós tivemos que poupar por conta disso, e muitos atletas que a gente sabe que vão querer ir para o jogo, mas a gente tem que tomar algumas decisões pensando lá na frente. Então, vamos pegar todas essas informações, todos esses dados para colocar em campo quem está melhor não só tecnicamente, mas fisicamente também - falou o treinador em coletiva após os 2 a 0 sobre o Cianorte.

Confira também
Lances, vídeos e ficha de Paraná x Cianorte
Tabela completa do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie a atuação do Paraná Clube

Wagner Lopes deve poupar parte dos titulares (ou todos eles) por conta do compromisso pela Copa do Brasil na semana que vem. O Tricolor enfrenta o São Bento, quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil. Por conta do novo formato da competição, a vaga será decidida em jogo único. O time paulista terá o mando de campo, mas o Paraná jogará por um empate.

- Vai influenciar, sim, porque a Copa do Brasil é muito importante para nós. É claro que o Campeonato Paranaense também é, ainda mais um clássico. Então, para ser bem sincero, vou ter bastante calma. Uma coisa que eu falo sempre é encher a boca de água para pensar bastante, ver todos os pontos, todos os prós e contras para que a gente tenha um time forte no clássico e também um time forte contra o São Bento pela Copa do Brasil - completou.

Confira as escalações do Paraná nos primeiros jogos de 2017

Paraná 2x0 Avaí (Primeira Liga)
Léo; Diego Tavares, Airton, Eduardo Brock e Igor
Leandro Vilela, Gabriel Dias (Alex Santana), Renatinho e Jonas Pessalli (Guga)
Vitor Feijão e Ítalo (Bruno Cantanhede)

Paraná 5x0 Foz do Iguaçu (Campeonato Paranaense)
Léo; Júnior, Rayan, Eduardo Brock e Igor (Diego Tavares)
Jhony, Alex Santana, Bruno Cantanhede e Zezinho (Renatinho)
Guga e Ítalo (Alesson)

Paraná 2x0 Cianorte (Campeonato Paranaense)
Léo; Diego Tavares, Airton, Eduardo Brock e Júnior
Leandro Vilela, Gabriel Dias (Alex Santana), Renatinho e Jonas Pessalli (Rubén Bentancourt)
Vitor Feijão (Felipe Alves) e Ítalo

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
