URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/01/walace-agradece-ao-gremio-nao-e-uma-despedida-mas-um-ate-logo.html


Anunciado oficialmente pelo Hamburgo nesta segunda-feira, Walace agradeceu ao Grêmio nas redes sociais. Na mensagem estampada com uma foto sua na comemoração do título da Copa do Brasil, o volante de 21 anos deixa aberta uma possível volta no futuro. 

– Essa foto representa minha alegria de ter tido a oportunidade de jogar neste clube. Obrigado, Grêmio! Não é uma despedida, mas um até logo – escreveu em sua conta do Twitter.

LEIA MAIS:
> Walace assina contrato com o Hamburgo
> Grêmio não descarta vender mais jogadores


Walace assinou contrato com o time alemão até julho de 2021. Os valores da negociação, não confirmados oficialmente, giram em torno dos 10 milhões de euros (cerca de R$ 33,67 milhões), dos quais 60% (aproximadamente R$ 20,2 milhões) ficarão nos cofres tricolores. 

Na Alemanha, Walace vestirá a camisa 12, a mesma que usava recentemente no Grêmio e também na seleção brasileira olímpica. Ele chega com a missão de tirar o time da zona de rebaixamento – está em 17º (penúltimo), com apenas 13 pontos conquistados em 18 rodadas.

O volante era um dos jogadores mais valorizados do grupo tricolor e sua saída já era especulada. Além de peça fundamental no título nacional, ajudou a Seleção a conquistar o inédito ouro olímpico na Olimpíada do Rio de Janeiro.

Antes do Hamburgo, Lazio, da Itália, e Espanyol, da Espanha, já tinham manifestado interesse no volante. O Tricolor almejava arrecadar entre 12 e 15 milhões de euros (aproximadamente R$ 40 milhões e R$ 52 milhões).

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
