URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/noticia/2017/01/walace-desembarca-na-alemanha-para-assinar-com-o-hamburgo-feliz.html


Vendido pelo Grêmio em uma negociação relâmpago neste final de se semana, Walace já está na Alemanha para assinar contrato com o Hamburgo. O volante campeão olímpico desembarcou por volta das 10h (de Brasília) desta segunda-feira, 13h no horário local. Recebido pelos jornalistas no aeroporto, demonstrou um pouco de cansaço pela longa viagem, mas comemorou o acerto com o time alemão e a nova etapa na carreira no futebol europeu. 

– Estou feliz por estar finalmente em Hamburgo – disse o volante ao jornal Hamburger Abendblatt.    

LEIA MAIS
> As opções do Grêmio para a vaga de Walace
> Grêmio vende Walace para o Hamburgo

Os valores do negócio entre Grêmio e Hamburgo ainda não foram 
divulgados oficialmente. Nos bastidores, a informação é de que o time 
alemão pagou 10 milhões de euros (cerca de R$ 33,67 milhões) pelo 
volante, dos quais 60% (aproximadamente R$ 20,2 milhões) ficarão nos 
cofres tricolores. O valor corresponde ao montante que o clube gaúcho 
detém sobre os direitos do jogador – o percentual restante estaria 
dividido entre o empresário e um grupo de investidores.  



Agora, o Hamburgo inicia a corrida para inscrever o volante antes do fechamento da janela de transferências na Alemanha, nesta terça-feira. Walace deve realizar exames médicos e assinar contrato ainda hoje. O período de vínculo com o clube alemão será de quatro anos e meio.   

Walace era um dos jogadores mais valorizados do grupo tricolor, ao lado de Luan e Geromel. Além de peça fundamental no título da Copa do Brasil, ajudou a Seleção a conquistar o inédito ouro olímpico na Olimpíada do Rio de Janeiro. Antes do Hamburgo, Lazio, da Itália, e Espanyol, da Espanha, já tinham manifestado interesse no volante. 

O Grêmio, por sua  vez, estuda como repor a perda de uma de suas joias. No primeiro momento, a direção vai analisar as peças no atual elenco – Jailson, Ramiro e o recém-contratado Michel são algumas das opções para a função. O clube, porém, não descarta ir ao mercado em busca de um novo volante para a sequência da temporada. 

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
