URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/walisson-maia-confia-na-evolucao-do-coritiba-dificil-seria-nao-criasse.html


O Coritiba tem uma vitória, dois empates e uma derrota neste início de 2017, com dois gols marcados e dois sofridos. Titular no 1 a 1 sobre o Paraná e no 1 a 1 com o Vitória da Conquista,  o zagueiro Walisson Maia confia que o time vai deslanchar quando alcançar o equilíbrio entre o ataque e o defesa. E ele vê o Coxa no caminho:

- Uma equipe boa, uma equipe firme começa pela parte defensiva. Você não
 tomando gol, pelas qualidades que a gente tem no ataque, 
consequentemente vai fazer o gol, né? A gente está criando, como o 
Carpegiani tinha falado. Difícil seria se a gente não estivesse criando,
 mas estamos criando, estamos tendo oportunidades. Então, tenho certeza 
que, quando os gols começarem a sair, vamos ter aquela sequência e vamos 
ter um equilíbrio bom - falou em coletiva.

> Siga a cobertura interativa do Coritiba nesta sexta-feira

O próximo compromisso do Coritiba - e a chance para melhorar os números ofensivos e manter a força defensiva - será contra o Foz do Iguaçu. A partida está marcada para 17h (horário de Brasília) de sábado, no Couto Pereira, pela quarta rodada do Campeonato Paranaense. Depois, o time terá uma semana cheia e, na sequência, o clássico Atletiba na Arena da Baixada:

- Primeiramente, tem um jogo contra o Foz em casa. Temos que mostrar, ir
 sempre em busca da vitória pela sequência e para ter ritmo de jogo. O 
jogador, para mim, hoje, tem que ter confiança. Tendo confiança, você 
demonstra o que sabe de melhor. Já voltando, semana que vem tem semana 
cheia, e a gente vem de uma sequência de jogos bem cansativa mesmo. De 
cinco jogos, quatro foram fora de casa. Só uma em casa, que foi o 
clássico do Paraná. E clássico é clássico, né? Independente da camisa, 
independente se é time alternativo, você está defendendo seu nome ali. 
Então, se vier time alternativo ou time principal, quem está do outro 
lado vai demonstrar o seu valor. Sei que vai ser jogo difícil, jogo 
clássico - projetou o defensor alviverde.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
Coritiba respira com vaga e mira próximo adversário
Ingressos à venda para jogo entre Coxa e Foz do Iguaçu

O
 duelo com a equipe da fronteira está marcado para 17h de sábado, no Couto Pereira. Fábio Marcos Zoccante apita, com Márcio Lopes Guerra e Euclides Lucas José Garcia nas bandeiras. O GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real a partir de 16h de sábado.

Confira, a seguir, outras declarações de Walisson Maia na coletiva


Allan Aal, ex-Coritiba, no Foz
- O Alan (Aal) é um cara com quem eu trabalhei no sub-23, um cara que me 
ajudou bastante em uma época difícil aqui no clube. Eu estava voltando 
de lesão, de cirurgia, e ele ajudou bastante aqui. Sabe bastante alguns 
pontos dos atletas, mas acho que isso não vai dificultar nada, não. Lá 
dentro de campo tem 11. ainda e, da base, dos que vêm jogando é mais o 
Juninho, né? Então, acho que isso não vai dificultar, não.

Novo foco
- Mudamos de chave, né? Tivemos um jogo considerado difícil lá, em que 
acabamos empatando pela Copa do Brasil. Jogar no interior não é fácil, 
são times que vêm fechados, mas conseguimos a classificação. Agora é 
mudar a chave. Temos jogo contra o Foz em casa, uma equipe que não vem 
muito bem na tabela, mas a gente está em casa e tem que mostrar nossa 
força aqui dentro de casa. Precisamos dos três pontos porque é um jogo 
importante, mas sempre respeitando a equipe do Foz que tem seus méritos 
também.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
