URL_REF: http://globoesporte.globo.com/go/futebol/times/vila-nova/noticia/2017/01/wallyson-celebra-golacos-contra-o-fla-e-mira-estreia-no-campeonato-goiano.html








Com 28 anos, Wallyson mostrou que
ainda tem muita lenha para queimar no futebol. Revelado pelo ABC, jogou em
grandes clubes do país, como Atlético-PR, Cruzeiro, Botafogo e São Paulo, e
tenta retomar o melhor momento da carreira agora no Vila Nova, que
disputará o Estadual, a Série B e a Copa do Brasil em 2017. O cartão de visita
do atacante para a torcida colorada foi o melhor possível. 

No último amistoso antes do
Campeonato Goiano, Wallyson fez dois golaços e ainda mandou uma bola na trave. Mas
não foi um amistoso qualquer. No Serra Dourada, o Vila Nova venceu o Flamengo
por 2 a 1 e conquistou a primeira vitória contra o time rubro-negro em sua
história. Depois do jogo, Wallyson comemorou a boa atuação.

- Sempre trabalhei o chute de
fora da área. O professor (Mazola Júnior) fala que atacante bom tem que fazer
gols. Tive três oportunidades, fiz dois gols e mandei uma bola na trave. Agora é
descansar para fazer um bom Campeonato Goiano. Quem estiver mais concentrado
vai sair com a vitória – disse Wallyson.

O Vila Nova estreia no Campeonato
Goiano no próximo sábado, às 17h, contra o Atlético-GO, no estádio Olímpico.
Wallyson é apenas uma das caras novas do time, que passou por reformulação depois
da Série B do ano passado. 


