URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pb/futebol/times/botafogo-pb/noticia/2017/01/warley-lamenta-derrota-na-estreia-mas-evita-pessimismo-precoce-no-bota-pb.html


A estreia do Botafogo-PB na Copa do Nordeste foi bem diferente da que diretoria, comissão técnica, elenco e torcida esperavam. A derrota por 3 a 1 para o América-RN na noite dessa quinta-feira, na Arena das Dunas, não chega a ser uma surpresa - afinal o Belo enfrentou um adversário tradicional, e fora de casa -, mas não é exagero nenhum dizer que, antes de a bola rolar, havia a expectativa de vitória. Até pelo fato de o Alvinegro já ter disputado cinco partidas oficiais na temporada e estar mais em ritmo de jogo - esse foi apenas o segundo jogo do Mecão em 2017. Mas não deu. Apesar do revés, o atacante Warley, que entrou nos minutos finais da partida, descartou qualquer pessimismo, já que a competição está apenas começando.

+ Veja como foi o Tempo Real: América-RN 3 x 1 Botafogo-PB
+ Confira a tabela completa da Copa do Nordeste 2017

O W9 esteve em campo apenas por cinco minutos. Ele entrou no lugar de Rafael Oliveira aos 42 do 2º tempo, quando o placar já apontava os 3 a 1 para o América-RN. E ele praticamente não pegou na bola, não teve chances de marcar. O atacante passou a maior parte do tempo no banco de reservas ou aquecendo à beira do campo. E foi de lá que ele viu o Botafogo-PB ser derrotado. Foi de lá que assistiu à atuação do time e, a partir disso, fez a sua análise da atuação alvinegra.

- A
gente estava bem postado no começo. Conseguimos o empate, mas tomamos o segundo gol
muito rápido. Aí fomos para cima e era natural dar espaços e correr o risco de tomar mais. Mas agora é
trabalhar, porque ainda tem muita competição pela frente - resumiu Warley logo após o jogo.

De fato, o Belo tomou o segundo gol muito rápido. E o primeiro também. Foi logo aos 5 minutos de bola rolando que o América-RN abriu o placar com Michel Benhami. Após cruzamento que partiu da esquerda da sua defesa, Michel Alves desviou apenas parcialmente, e a bola ficou com o meia americano, que ajeitou meio atrapalhado, mas conseguiu finalizar forte para abrir o placar. Até aí, o time botafoguense era dominado. Mas melhorou. Foi para cima. Cresceu no jogo. E empatou aos 26, quando, em cobrança de falta levantada na área do adversário, Gustavo Henrique tocou de cabeça, o zagueiro Paulão furou feio e Raphael Luz aproveitou.

Mas aí o Botafogo-PB "parou de jogar". O América-RN foi para cima e desempatou apenas cinco minutos mais tarde, aos 31, com Tony girando fácil para chutar já dentro da área e vencer Michel Alves. No segundo tempo, Itamar Schülle até mexeu no time para buscar o empate ou - quem sabe? - a virada. Tirou Robston - que foi mal na primeira etapa - e colocou Luiz Paulo na lateral esquerda. Com isso, o estreante Fernandes foi para o meio. O time melhorou. Depois o próprio Fernandes ainda saiu para a entrada de Wanderson, antes de Warley substituir Rafael Oliveira, que teve três grandes chances de marcar, mas desperdiçou todas.

Nenhuma substituição surtiu efeito suficiente, e o Belo ainda viu Marcos Júnior acertar um chutaço de muito longe e ampliar a vantagem americana para 3 a 1. Com a derrota, o Botafogo-PB amarga a lanterna do Grupo E do Nordestão, ao lado do Sergipe, que perdeu pelo mesmo placar para o Vitória. O Rubro-Negro baiano, aliás, é o próximo adversário dos botafoguenses, em partida marcada para o dia 5 de fevereiro (um domingo), no Almeidão. Mas o foco do time agora é o Campeonato Paraibano. No próximo domingo, o Alvinegro defende a liderança do estadual contra o Serrano-PB, em jogo marcado para as 16h, no Amigão.

Acesse GloboEsporte.com/pb para ler mais notícias sobre o esporte paraibano.
