URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/wellington-nem-sente-fisgada-na-coxa-esquerda-e-preocupa-o-sao-paulo.html


Wellington Nem virou a primeira preocupação física para o São Paulo em 2017. O atacante sentiu uma fisgada no músculo adutor da coxa esquerda durante o primeiro tempo da derrota por 4 a 2 para o Audax, neste domingo, e foi substituído por Cícero. O atleta deixou o campo da Arena Barueri aos 27 minutos do primeiro tempo e será reavaliado nesta segunda-feira, na reapresentação à tarde, no CT da Barra Funda.

> VEJA A TABELA DO PAULISTÃO

– Até que para andar não incomoda. Está bem dolorido. Vou tratar amanhã (segunda) e fazer o exame para ver o que foi. Senti uma fisgada quando fui dar um passe. Estava meio dolorido, tratei e hoje (domingo) estava melhor, mas, na hora do lance, senti a fisgada – disse o atacante, na saída do estádio.

+ Ceni blinda defesa do São Paulo e culpa falta de compactação por derrota

Sem Wellington Nem, o técnico Rogério Ceni deslocou Luiz Araújo para a direita, centralizou Cícero e colocou Cueva na esquerda. Depois de sair atrás, reagir e buscar empate por 2 a 2 no primeiro tempo, o Tricolor sofreu a derrota na estreia do Paulistão.

+ Atuações do São Paulo: Chavez faz dois gols; Douglas e Buffarini vão mal

– Eu não tenho certeza e não sou a pessoa exata para falar sobre isso (reforços). Mais preocupante para mim são as possibilidades ofensivas que a gente possa ter. Se o Wellington Nem tiver realmente uma lesão, só vamos ter o Luiz Araújo e o Neilton. Isso me preocupa um pouco mais.

O São Paulo volta a campo na quinta-feira, em São Luís, no Maranhão, em 
jogo único contra o Moto Club pela primeira fase da Copa do Brasil – por
 jogar fora de casa, o Tricolor tem a vantagem do empate. O elenco viaja na terça-feira à noite.

– É tentar recuperar amanhã (segunda), treinar na terça, viajar depois, fazer um treino leve na quarta e, na quinta, ter mais 90 minutos de luta – completou o técnico tricolor.
