URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/londrina/noticia/2017/01/wellisson-faz-meta-ousada-para-cumprir-papel-de-artilheiro-no-londrina.html


O atacante Wellisson garante
que está pronto para assumir o papel de artilheiro no Londrina em 2017. Após
ficar fora da Série B do Brasileiro por causa de uma lesão, o jogador começou
bem o ano, o jogador mostra confiança e faz uma meta ousada de gols para a temporada.

– Tenho uma meta de 20 gols neste ano. Uma meta alta, mas
com o meu potencial eu consigo fazer – afirmou o atacante, em entrevista coletiva nesta sexta-feira, no CT da SM Sports.

Aos 20 anos, Wellisson subiu para o elenco profissional do
Londrina em 2016. Foi titular em boa parte do Campeonato Paranaense e marcou quatro
gols em 14 jogos. Porém, uma lesão complicada o deixou fora de toda a Série B
do Brasileiro. Agora, ele espera conseguir uma boa sequência e confia em um ano
melhor.

– A expectativa é boa, tenho potencial, sei que posso ajudar
a equipe. O Tencati sabe dos meus requisitos, das minhas qualidades e também
dos meus defeitos, para melhorar sempre. O ano de 2016 foi complicado por causa
das minhas lesões, espero que 2017 seja melhor – disse.

O atacante foi titular no jogo-treino contra o Linense, na quarta-feira,
e mostrou faro de gol, balançando as redes na vitória por 3 a 1. Ele aproveitou
o rebote do goleiro após cabeceio de Safira e chutou forte para marcar.

– Começar com gol é sempre importante para o atacante. O gol
é o ápice, o espetáculo do jogo. Isso é muito importante para ter uma boa
sequência no ano. Tive pouca participação no jogo-treino, toquei poucas vezes
na bola. Procurei fazer o papel dentro do esquema tático do treinador, mas tive
bastante marcação. O gol foi muito importante, saímos perdendo, conseguimos o
empate para depois vencer – comentou.

Leia também:
Tencati pede mais
três reforços no setor ofensivo do Londrina
Com maratona de jogos, técnico avalia fazer rodízio no elenco
Tencati aponta correções, mas sinaliza time titular para estreia


A temporada 2016 não foi das
melhores para o ataque do Londrina. Em 56 jogos disputados, o time marcou 67
gols – média de 1,19 gols por partida. Destes, 27 foram marcados por atacantes.
O técnico Claudio Tencati teve dificuldade para encontrar um goleador durante
as competições, principalmente na Série B do Brasileiro. Assim, o ano terminou
com o volante Germano como artilheiro da equipe, com 11 gols marcados.

Para Wellisson, o fato de
Germano ser artilheiro não incomoda, mas o jogador garante que está pronto para
cumprir esse papel em 2017.

– O Germano foi artilheiro porque todos estavam empenhados,
procurando sempre a vitória. O atacante é cobrado por fazer gol, há essa
cobrança de que o atacante tem que ser artilheiro. Não vejo isso como um
problema. O que importa é ajudar a equipe. Se precisar, vou buscar cumprir o
meu papel e fazer gols – destacou.

Além de Wellisson, o técnico Claudio Tencati tem como opções para o ataque os reforços Thiago Cunha e Fabinho, além de Alisson Safira, Lucas Machado, Marcelinho e Yaya. 

A estreia oficial do Londrina na temporada será  contra o Figueirense, na próxima quarta-feira, às 19h (de Brasília), no estádio Orlando Scarpelli, pela Primeira Liga. O primeiro jogo diante do torcedor será no dia 29 de janeiro, às 17h (de Brasília), contra o Prudentópolis, pela primeira rodada do Paranaense. Em 2017, o Tubarão disputa também a Copa do Brasil (onde enfrenta o Gurupi, na primeira fase) e a Série B do Brasileiro.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
