URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/castelo/noticia/2017/02/wesley-carioka-acerta-com-o-castelo-que-confirma-reforcos-para-serie-b.html


Ginga e suingue vindos do Rio de Janeiro irão reforçar o Castelo na busca pelo título da Série B do Capixabão 2017. A equipe do Sul do Espírito Santo acertou a contratação do meia Wesley Carioka, de 26 anos. O atleta retorna ao clube, com o qual disputou a Segundinha Capixaba de 2016, quando a equipe castelense conseguiu chegar nas semifinais.

O jogador, que já teve passagens por Fortaleza, Vitória-ES, Rio Branco-ES e Brasiliense, entre outros clubes, revelou que estava acertado com o Estrela do Norte. Porém, uma proposta mais concreta do Estrela o fez "voltar pra casa".

- Estava em contato com o pessoal do Estrela, gostaram de mim e estava quase tudo certo pra eu ir pra Cachoeiro. Mas aí veio o pessoal do Castelo com algo mais concreto e preferi acertar com eles. Me fizeram uma proposta certa, com planejamento à frente e resolvi aceitar - revelou Wesley Carioka.

A pré-temporada da equipe já começou e alguns atletas foram confirmados pela diretoria, como o zagueiro Raphael Xavier (ex-Rio Branco VN), o lateral-esquerdo Miller (ex-Democrata-MG), o lateral-direito Daniel (ex-CTE Colatina) e o também zagueiro Lucas Sérgio (ex-América-TO).

Além destes atletas, o Castelo fechou com o preparador de goleiros capixaba Rodrigo André, que estava no Atlético-GO, e que teve passagens pelo próprio Castelo, Estrela do Norte, Matonense-SP, Madureira, Macaé e Corumbaense-MS.

Série B do Capixabão 2017

Rebaixado em 2015, o Castelo testa novamente retornar à primeira divisão. A estreia do Alvinegro na Série B do Capixabão acontece no dia 11 de março, quando recebe o Vilavelhense, no estádio Emílio Nemer, em Castelo.

Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
