URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/02/wesley-passa-bem-apos-artroscopia-mas-ainda-nao-tem-prazo-para-voltar.html


O volante Wesley passou por uma artroscopia no joelho direito na última terça-feira, e deve receber alta ainda nesta quarta. Por recomendação do departamento médico, ele passará os próximos dias em casa, e começará a recuperação no CT na próxima semana.

Estão programadas atividades em dois períodos para Wesley a partir do momento que ele estiver no centro de treinamento, mas o departamento médico evita estimar prazo para que ele volte a jogar. Segundo o médico José Sanchez, a lesão não era grave, mas só a resposta diária do atleta ao tratamento poderá determinar um período de recuperação.

Além de Wesley, outro problema médico é o atacante Wellington Nem, que se recupera de um estiramento na coxa esquerda e deve voltar aos gramados em março.
