URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/sao-paulo/noticia/2017/01/wesley-dribla-erro-nos-eua-e-vibra-por-ter-ceni-como-tecnico-no-sao-paulo.html


Wesley 
vive situação controversa no São Paulo. O jogador é contestado por parte
 da torcida e ao mesmo tempo bancado pelo técnico Rogério Ceni. Ele é o 
único dos três jogadores agredidos por parte da torcida na invasão ao CT
 da Barra Funda do dia 27 de agosto de 2016 que está no planos para esta
 temporada. 

Michel
 Bastos ficou fora na reta final do ano passado, à época ainda com 
Ricardo Gomes, e se transferiu ao rival Palmeiras. Carlinhos, por outro 
lado, não foi relacionado para o Torneio da Flórida e treina separado, 
em busca de um novo clube.

O
 volante foi usado no segundo tempo dos jogos contra River Plate 
(semifinal) e Corinthians (final). Diante dos argentinos, ele bateu 
pênalti para fora, mas o Tricolor avançou de fase com vitória por 8 a 7 
após empate no tempo normal. 

O
 erro teve duas consequências: críticas de parte da torcida, e defesa de
 Ceni e do auxiliar Michael Beale. O inglês, inclusive, se confundiu ao 
falar em português no Twitter para elogiar Wesley e o chamou de "besta",
 quando na verdade queria dizer fera. O escorregão foi prontamente 
corrigido.

– Fico
feliz de o professor contar comigo e vou aproveitar da melhor maneira. 
Não é
porque errou um pênalti que o mundo vai acabar. É um começo de trabalho,
pré-temporada. Estamos ali para acertar.
Infelizmente aconteceu. Paciência. O importante foi ter conseguido o 
primeiro
objetivo lá. Sabemos que há muito a conquistar. Tem uns que assimilam 
mais rápido, outros menos. Mas daqui a pouco todos vão estar cientes do 
que tem de fazer – disse.

+ Criticado pela torcida, Wesley ganha defesa de Ceni e de auxiliar

Revelado
 pelo Santos e com passagens por Werder Bremen, da Alemanha, e Palmeiras, Wesley vê nos treinos de Ceni novidades em relação ao que viveu 
no futebol europeu.

– Na
 Alemanha havia trabalhos diferentes, mas não dessa forma. O futebol 
evoluiu muito. Tem muita coisa nova e isso nos deixa feliz. Todo dia é
 um trabalho diferente, nada repetido. E isso dá um prazer muito grande 
de sair de casa para treinar. Essa dinâmica é o que um jogador precisa. 
Tomara que continue assim – elogiou.

+ Pé na forma: veja quem se destacou em treino de finalizações no São Paulo

Assim como enxerga novidades nos formatos dos treinos de Ceni, Wesley reconhece a cobrança intensa do comandante nas atividades.

– Vish,
 aí é difícil! Tem de ficar ligado, porque o homem (Ceni) cobra e sabe 
que só assim os resultados aparecem. Ele sabe disso porque parou há 
pouco tempo (fim de 2015) – disse, com bom humor.

Com
 Wesley nos planos, o São Paulo estreia no Paulistão diante do Audax, no
 dia 5 de fevereiro, na Arena Barueri. Antes, o time faz jogo-treino com
 o Columbus Crew, dos Estados Unidos, neste domingo, em Cotia.
