URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-frances/noticia/2017/01/west-ham-acerta-transferencia-de-payet-para-o-olympique-diz-emissora.html


O meia francês Payet vai trocar o West Ham pelo Olympique de
Marselha. De acordo com a emissora inglesa Sky Sports, o jogador viajou para a
França neste domingo para realizar exames médicos e assinar contrato com o novo clube. A
transferência deve ser fechada na casa de € 30 milhões (R$ 100 milhões).



A saída de Payet do West Ham foi uma das principais novelas
do mercado de transferências de inverno do futebol europeu. O jogador comunicou
que não queria mais jogador pelo clube inglês, acabou afastado pelo técnico
Slaven Bilic e virou alvo da torcida, que realizou diversos protestos contra
sua atitude.

O Olympique de Marselha contratou recentemente o
lateral-esquerdo Evra, que atuava no Juventus. Nesta sexta-feira, a equipe
goleou por 5 a 1 o Montpellier pelo Campeonato Francês. O grande destaque da
partida foi o atacante Gomis, que marcou três gols.
