URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/atletico-pr/noticia/2017/02/weverton-e-destaque-novamente-e-se-anima-com-o-furacao-ano-promete.html






Já virou rotina: assim como nas últimas decisões por pênaltis do Atlético-PR, o goleiro Weverton brilhou na classificação do Atlético-PR sobre o Millonarios, na vitória por 4 a 2, nesta quarta-feira, em Bogotá. O capitão rubro-negro foi o nome da partida, com grandes defesas no tempo normal da partida no estádio El Campin e ainda defendeu uma das cobranças da equipe colombiana, ajudando na classificação do Furacão à terceira fase da Libertadores da América.

Durante o primeiro tempo, o capitão mostrou segurança e salvou o Rubro-Negro em, pelo menos, três oportunidades: após uma falta frontal cobrada pelo atacante Del Valle e, defendeu um cabeceio perigoso de Quiñones, que entraria no ângulo. No segundo tempo, nada pôde fazer quando o volante Jhon Duque cortou Sidcley e chutou no cantinho, marcando o único gol da partida. Nos pênaltis coube ao camisa 12 defender o chute de Pedro Franco, repetindo o feito da equipe atleticana em 2014, quando defendeu um pênalti e viu uma cobrança explodir no travessão na vitória sobre o Sporting Cristal, na fase eliminatória da Libertadores.

Após a suada classificação, o goleiro destacou a confiança dos jogadores do Atlético-PR nas cobranças de pênalti - todas convertidas por Jonathan, Grafite, Carlos Alberto e Felipe Gedoz.

- Deus tem sempre me exaltado. Vou para o gol sempre pedindo para que possa me ajudar, pois sei o quanto é difícil pegar pênalti. Mais uma vez muito feliz de poder ajudar. Sofremos bastante nesse jogo, conseguimos levar para os pênaltis e a confiança de todos que foram bem nas cobranças. A gente está muito feliz pela classificação, sabemos que temos muita coisa a melhorar, mas vamos firme que no ano ainda tem muita coisa boa para acontecer - disse em entrevista ao canal SporTV (veja no vídeo acima).

Referência no Furacão, Weverton contou que estudou os batedores do Millonarios e disse que a equipe atleticana ainda tem muito a evoluir na temporada.

- Quando vai para os pênaltis, acho que é o momento em que a equipe mais precisa de você. Procuro me manter o mais frio possível. Procurei estudar os batedores. Fui feliz mais uma vez em ajudar minha equipe. Feliz também porque meus companheiros foram muito bem. Vamos em frente, porque tem muita coisa para acontecer. Quando você passa etapas, você vai ficando mais forte. É o segundo ou terceiro jogo da temporada, então tem muito a melhorar. Estou feliz e, agora, é hora de agradecer a Deus pela classificação. O ano promete.

Para Weverton, o Rubro-Negro "soube sofrer" contra o Millos, mas apontou que a equipe poderia ter marcado na primeira etapa.

- A gente sabe que Libertadores é assim, tem que saber sofrer também. Acho que sofremos mais que o necessário. Poderíamos ter feito um gol no começo do jogo, o que nos daria uma tranquilidade maior, mas futebol é assim. Soubemos nos defender bem, e tenho certeza que o Paulo (Autuori) vai analisar bem o jogo, corrigir os erros para estarmos bem na próxima eliminatória - completou.

Na Seleção e no Atlético-PR, Weverton é referência em defesas de pênaltis

O aproveitamento de Weverton está em alta quando o assunto é disputa de pênaltis com a camisa do Atlético-PR. O goleiro brilhou nas penalidades da vitória por 5 a 4 sobre o Sporting Cristal, em 2014, pela pré-Libertadores, defendendo a cobrança do peruano Delgado. Depois, foi decisivo na vitória sobre o Paraná, nos pênaltis, pela semifinal do Campeonato Paranaense, em 2016. Com a camisa da seleção brasileira, foi herói na conquista da medalha inédita da Olimpíadas ao defender o chute de Petersen, a quinta da Alemanha. 

Veja também
Tabela completa da Libertadores de 2017
VC dá nota: avalie os jogadores do Furacão
Atuações: Weverton tem noite inspirada e salva nos penais
Presidente do Atlético-PR festeja vaga e evolução: "Cada vez mais forte"
Autuori elogia entrega e sacrifício do Atlético-PR: "Se ganha a Liberta assim"

Após a classificação, o técnico Paulo Autuori considerou os milagres de Weverton como "naturais" e exaltou o poder de decisão do ídolo atleticano.

- Sobre o Weverton, primeiro como pessoa, depois como profissional, não precisa dizer nada. Neste jogo era importante defender bem e nós defendemos. porque o adversário nos forçou a isso. Mas nossa equipe é muito sólida. Eu vi o Weverton intervir em alguns momentos defesas que são naturais. Fez uma tremenda defesa no primeiro tempo e, depois, nos pênaltis, foi decisivo, como nos acostumou e a toda a torcida rubro-negra.

O Furacão, agora, aguarda o resultado de Universitario-PER x Deportivo Capiatá-PAR. No jogo de ida, vitória dos peruanos por 3 a 1 fora de casa. A volta está marcada para 22h15 de quinta-feira, no Coloso de Ate. Os jogos da terceira fase estão marcados para os dias 15 (na Arena da Baixada) e 22 de fevereiro (fora de casa). 

Pelo Campeonato Paranaense, o time volta a campo no domingo, diante do Prudentópolis, mas com a equipe mista. O jogo, válido pela quarta rodada do estadual, está marcado para as 17h (horário de Brasília), no estádio Newton Agibert.



Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
