URL_REF: http://globoesporte.globo.com/am/futebol/times/princesa-do-solimoes/noticia/2017/02/weverton-e-novo-reforco-do-princesa-para-copa-do-brasil-e-amazonense.html


O Princesa do Solimões tem um novo reforço para a disputa da Copa do Brasil e Campeonato Amazonense. Trata-se do atacante Weverton, que teve uma passagem pela Europa e Catar, e está de volta ao clube onde disputou temporada do ano passado. O jogador chegou nesta quinta pela madrugada em Manaus e já disputou um jogo-treino contra o Tarumã.

- Primeiramente quero
agradecer a oportunidade de o Princesa está abrindo as portas pra mim
novamente. Eu tive uma passagem na Europa, fiquei cinco meses na Itália, e
recentemente fui para o Oriente Médio, no Catar, mas a documentação não deu
certo lá e acabou não ocorrendo a contratação. Mas graças a Deus eu deixei a
porta aberta no Princesa. E o Princesa abriu e me abraçou.  

De acordo com o jogador, que esteve no clube na temporada passada, seu contrato será para a disputa da Copa do Brasil e para o Campeonato Amazonense deste ano. 

- Cheguei hoje
nessa madrugada. Foi de surpresa. Fechei o contrato hoje mesmo. Quando desci no
aeroporto o diretor estava no aeroporto me esperando para fechar o contrato.
Mas graças a Deus deu tudo certo e agora é focar no jogo contra o Internacional
e esperar que a gente possa fazer uma boa partida - disse.

Weverton explicou que teve um problema na documentação, no Catar, e por isso não fechou contrato. Segundo ele, estava um tempo parado, mas até a partida contra o Inter, no dia 15, deverá estar em forma.

- 100% eu não estou.
Eu tive uma parada lá. Fiquei 15 dias parado, mas estou com 40 a 50% para jogar
agora contra a equipe do Internacional. 
Joguei umas sete, oito partidas no decorrer de três meses. A documentação que demorou um
pouco lá, mas graças a Deus eu pude fazer um trabalho bom, deixar portas
abertas também. E agora é focar aqui no Princesa e deixar as coisas que
passaram para trás e focar aqui, que é o fundamental - explicou, ao comentar sobre a vontade de vencer contra o Internacional. 

- Tudo é possível
em quem crer. A palavra de Deus diz e então estou credo e espero que a gente
saia com um resultado positivo - completou.

* Colaborou Silvio Lima
