URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/blogs/especial-blog/boleiros-e-barangas/post/weverton-trave-e-os-trintoes.html




 
Copa Libertadores da América, 2ª fase, jogo de volta:
 
MILIONÁRIOS, da Colômbia 1 x 0 ATLÉTICO (ontem, 21h45, no El Campin, em Bogotá)
 
Gol: John Duque 13min do 2º tempo.
 
Pênaltis: ATLÉTICO 4 x 2. O time paranaense acertou todas as cobranças, Weverton defendeu o chute de Franco e Max Núñez carimbou o travessão.
 
Classificado, o Atlético espera Universitário do Peru ou Capiatá do Paraguai. O Universitário ganhou a primeira partida, por 3 a 1, fora de casa. A definição será nesta quinta, a partir de 22h15, em Lima.
 
*****
 
Estes colombianos são Milionários, têm Palácios e até um Duque, mas o Atlético saboreou um pacto. Talvez você não saiba, mas todo grande goleiro tem um pacto com a trave. 
 
O bom da noite, além da vaga e de Weverton, foi notar que na primeira grande responsabilidade os recém-chegados não pipocaram: Jonathan, Grafite, Carlos Alberto e Felipe Gedoz fizeram os gols da hora penal.
 
Quando assinaram “não confie em ninguém com mais de 30 anos”, os irmãos Marcos e Paulo Sérgio Valle, da Bossa Nova, não esperavam esta hora dos trintões Jonathan, Grafite e Carlos Alberto.
 
 
*****
 
No tempo normal, após 35 minutos de uma noite aprazível e de um ágil Carlos Alberto, o Atlético percebeu a altitude, perdeu fôlego e deu campo total ao caseiro. Estranhamente, tardaram as alterações: a primeira, a troca de Nikão por Felipe Gedoz, só aconteceu aos 23 do segundo tempo; a segunda, Lucho González por Matheus Rossetto, apenas aos 36.
 
Foi uma opção pelo risco...
 
 
***** 
 
 
Pablo é o Autuori dentro de campo.
 
Esteja o Atlético atacando (como fez no 1º tempo), seja o Atlético atacado (como foi no 2º), Pablo Autuori não desliga a tal da intensidade.
 
 
***** 
 
 
Com aquele gingado na hora do pênalti, Carlos Alberto já pode desfilar na Embaixadores da Alegria.
 
 
*****  
 
Haja Furacão, amigo! 
 
 
*****
 
Aqui, a classificação atleticana:
 
 
 
 