URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/wilson-brinca-com-fama-de-r10-e-diz-que-craque-chega-so-apos-o-carnaval.html


O goleiro Wilson é mais um dos jogadores do Coritiba que espera ter Ronaldinho Gaúcho como reforço para 2017. Mas ele não acha que o jogador vai chegar, pelo menos, no próximo mês. Nesta sexta-feira, no CT da Graciosa, o goleiro não poupou elogios ao craque e explicou, em meio a risos, por que acha que Ronaldinho, mesmo se aceitar a proposta do Alviverde, chega a Curitiba somente depois do fim de fevereiro. 

- Claro que torço pela contratação dele. Para que aconteça de fato. Como todos já falaram, não tem como negar a qualidade. Ele vai nos ajudar bastante dentro e fora de campo. E tomara que venha o quanto antes. Mas tem carnaval aí... Acho que antes do carnaval ele não vem - brincou Wilson.

Perguntado se vai fazer festa com Ronaldinho Gaúcho, caso o meia seja contratado, o goleiro do Coritiba desconversou. 

- Tenho um estilo mais tranquilo, disse na entrevista coletiva. 

Antes ou depois do carnaval, a situação entre Ronaldinho e Coritiba depende da aprovação do craque e de seu irmão e empresário, Roberto Assis Moreira, para a proposta apresentada no início da semana. Na última terça-feira, o diretor executivo internacional do clube, Juliano Belletti, e o diretor de futebol, Alex Brasil, entregaram o acordo e receberam a promessa de que a resposta será no início do mês de fevereiro, após compromissos do jogador. Ronaldinho está na Europa onde será homenageado pelo PSG, da França, e também conversando com o Barcelona, que o quer como embaixador do clube. 



Leia também
Proposta por Ronaldinho anima elenco do Coritiba
Assis sugere que contrato com o Coritiba seja igual ao do Galo
Jornal diz que Barcelona espera por Ronaldinho 

O Coritiba trabalha com uma proposta de R$ 300 mil de salários e participação do jogador na venda de camisas e outros eventos de marketing. Na negociação, Assis sugeriu que o modelo fosse semelhante ao utilizado no Atlético-MG, onde o jogador tinha um fixo de R$ 300 mil, mas diversas cláusulas que envolviam prêmios por desempenho, que, no caso do Galo, que chegou foi campeão da Libertadores, inflacionavam o salário dele até R$ 900 mil. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana


