URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/01/wilson-ve-coritiba-mais-qualificado-e-cobra-conquista-do-paranaense.html


No início da terceira temporada com a camisa do Coritiba, o goleiro Wilson se prepara para disputar o Campeonato Paranaense pela segunda vez. Pela experiência que já tem no Alviverde, o jogador não deixa de cobrar uma campanha diferente da equipe nesta edição do estadual. 

> Siga a cobertura interativa do Coritiba em preparação para a estreia de 2017 

Em entrevista coletiva na sexta-feira, na preparação para a estreia do próximo domingo, o goleiro afirmou que o time chega como favorito no torneio. Sem títulos desde 2013, Wilson acredita que o Coxa tem, na primeira competição do ano, a chance de fazer valer o investimento. 

- Pelo investimento, não tem como negar que o Coritiba é sempre um dos favoritos. Não é subestimar nenhum adversário, mas pela grandeza do Coritiba e todo o investimento que tem, tem que entrar com o pensamento de conquistar o campeonato. Não só por ter perdido a decisão no ano passado e já vir de algum tempo sem ganhar, mas, desde o primeiro dia, na apresentação, já foi falado isso. Vamos fazer de tudo para conquistar - promete o goleiro. 

Dos anos que já esteve no Coritiba - o goleiro chegou em meados de 2015 -, Wilson vê o time mais qualificado nesta temporada. Os nove reforços que chegaram e os três que estão em negociação - os meias Ronaldinho Gaúcho e Daniel e o lateral-esquerdo William Matheus - são, para o goleiro, opções de alto nível para o técnico Paulo César Carpegiani. 

- Vejo o elenco mais qualificado, com mais opções para o Carpegiani. Principalmente no setor ofensivo. Uma ou outra posição, falta alguma coisa, que a diretoria já corre atrás e falou sobre isso. Vejo que temos mais opções para o Carpegiani montar e trabalhar a equipe durante as partidas - avalia o goleiro. 

Confira também
Tabela completa do Campeonato Paranaense
De desfalques a viagens: Coritiba tem série de desafios no início do estadual
"Motor", fã de Iniesta e maduro: Alan Santos projeta retorno ao Coritiba

Os objetivos do Coxa para 2017, segundo Wilson, são claros: ir atrás de títulos. Seja Paranaense ou Copa do Brasil, o goleiro vê um elenco qualificado para correr em direção a essa meta. A longo prazo, o jogador diz que o Coritiba precisa mudar a história no Campeonato Brasileiro. 

- Vamos buscar o título estadual e o título da Copa do Brasil, que é um campeonato que se tem condição de chegar. No Brasileiro, temos que deixar de brigar na parte de baixo da tabela. Pensar em coisa maior, em Libertadores, ainda mais agora que aumentou número de vagas. Estamos trabalhando com esse pensamento. O Coxa vem montando grupo para alcançar esses objetivos. 

Sobre a estreia contra o Cianorte, Wilson lamenta o fato de que o time não estará completo. São quatro desfalques: o volante Jonas e os atacantes Rildo, Neto Berola e Kleber. O goleiro também analisa os obstáculos que o time deve enfrentar na primeira semana de estadual. 

- Já temos muitos desfalques neste início. O que temos para a estreia é uma equipe boa, com condição de chegar lá e vencer. Temos um início complicado com dois jogos fora de casa e o terceiro, a estreia no Couto, já é um clássico (contra o Paraná). Tem que estar muito atento, preparado, para não ser surpreendido. E começar bem o campeonato, mesmo não tendo todos à disposição - prega Wilson. 

O primeiro jogo do Coritiba no Paranaense será no domingo, contra o Cianorte, no Albino Turbay. A partida está marcada para às 17h (horário de Brasília). O GloboEsporte.com acompanha o jogo em Tempo Real. 

Coritiba x Cianorte
Local: Albino Turbay, em Cianorte
Horário: 17h (horário de Brasília)
Escalação provável: Wilson; Thiago Lopes, Werley, Juninho, Carlinhos; Edinho, Alan Santos, Matheus Galdezani (Yan); Iago, Ruy (Filigrana) e Léo Santos.
Desfalques: volante Jonas, atacantes Rildo, Neto Berola e Henrique Almeida (condições físicas) e atacante Kleber (suspenso)
Tempo Real: o GloboEsporte.com acompanha o jogo a partir das 16h.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana 

