URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/wilson-ressalta-vitoria-do-coxa-e-quer-time-inteiro-para-classico-atletiba.html


O Coritiba encontrou dificuldades, mas conseguiu superar o Foz do Iguaçu, vencendo por 2 a 1, na tarde deste sábado no Couto Pereira. Com problemas de passes, marcação e criação, o Coxa sofreu para vencer em casa pela quarta rodada do Campeonato Paranaense. O aperto começou antes mesmo da partida, quando o técnico Paulo César Carpegiani perdeu o volante Alan Santos e o atacante Rildo, lesionados. Com apenas um volante na escalação, Matheus Galdezani, a equipe saiu na frente do placar com Kleber, mas permitiu o empate ainda no primeiro tempo. 

- Mais uma vez estamos encontrando as mesmas dificuldades que encontramos nas outras partidas, em furar bloqueio, na armação, errando a saída de bola e propiciando jogadas. Em uma bola parada eles buscaram o empate. Temos que caprichar mais, criar e, quando tiver oportunidade, matar para não passar sufoco - apontou o goleiro Wilson no intervalo.

Após a partida, o arqueiro ressaltou a importância da vitória em casa, mas lembrou os desfalques que a equipe teve diante do Azulão. Com os três pontos garantidos, Wilson mirou a disputa do clássico com o rival Atlético-PR, na próxima rodada. Ele espera que durante a semana livre o time possa recuperar a condição física de alguns jogadores do elenco.

- Sabíamos que a gente não poderíamos deixar o resultado escapar, mesmo não sendo da maneira como a gente queria, desempenhando um futebol como a gente queria, mas o importante é que saímos com os três pontos. Tivemos problemas, perdemos jogadores hoje, mas agora é dar sequência. Agora temos uma semana cheia depois de uma sequência pesada, com viagens e tudo. É recuperar os jogadores essa semana e chegar inteiro para o clássico (com o Atlético-PR) - disse à rádio Transamérica.

Confira também
Tabela e classificação do Campeonato Paranaense
VC dá nota: avalie as atuações dos jogadores do Coxa
Carpegiani vê tempos distintos do Coritiba, mas aprova "resultado justo"
Henrique Almeida vibra com primeiro gol após retorno ao Coritiba

Com Wilson, o Coritiba tem a semana livre e só volta a campo no domingo, diante do rival Atlético-PR, pela quinta rodada do Campeonato Paranaense. O Atletiba está marcado para as 17h (horário de Brasília), na Arena da Baixada.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
