URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/wolfsburg-aumenta-oferta-ao-inter-e-fica-mais-proximo-de-contratar-william.html


A saída de William do Beira-Rio se torna mais iminente a cada dia. Interessado no futebol do lateral-direito, o Wolfsburg, da Alemanha, aumentou a proposta para 4 milhões de euros (R$ 13,57 milhões) – 500 mil euros a mais do que a oferta anterior. Com isso, se aproximou de contratar o jogador colorado, embora a direção ainda tenha o desejo de uma fatia maior.

A janela na Alemanha se fecha em 31 de janeiro – assim como na França, Itália, Inglaterra e Espanha. No dia seguinte, se encerra a de Portugal. E é nisso que se baseia a cúpula colorada para conseguir um montante maior nessa queda de braço. 



O garoto de 21 anos irritou a direção ao rechaçar a proposta de prorrogação do vínculo e afirmar que tinha o sonho de atuar na Europa. Ao mesmo tempo em que necessita de caixa, a negociação passou a ser vista com bons olhos.

– Acho que as coisas vão se encaminhar para um bom termo. Nosso objetivo é vender o jogador, já que ele se pronunciou que tem o sonho de jogar fora daqui – admitiu o presidente Marcelo Medeiros, em entrevista a Rádio Gaúcha.

A negociação ganhará novos capítulos na próxima semana. A cúpula entende que William, um dos poucos destaques da equipe no turbulento 2016 está valorizado, apesar de seu contrato se expirar em abril do ano que vem. 

O lateral trabalha longe dos companheiros e sequer foi ao resort no qual o grupo principal está concentrado em Viamão, na região metropolitana de Porto Alegre. Trabalha no Centro de Treinamentos do Parque Gigante ao lado de outros atletas fora dos planos, como Anderson e Muriel. 

Pinçado por Diego Aguirre ao time titular do Inter em 2015, William disputou 100 partidas pelo clube, tendo anotado um gol. Participou dos títulos do Gauchão em 2015 e 2016.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
