URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-ingles/noticia/2017/02/xavi-revela-guardiola-pode-tentar-levar-wilshere-para-o-manchester-city.html


Pep Guardiola pode ir atrás de Jack Wilshere na próxima janela de transferências. Em entrevista à Fox latino-americana, o meia Xavi, do Al Sadd, do Catar disse que treinador espanhol gosta das características do meia, emprestado pelo Arsenal ao Bournemouth até o final da temporada europeia. Ainda segundo o eterno camisa 6 do Barça, se houver uma possibilidade de negócio, Pep tentará fechar com Wilshere, de 25 anos.

- Tecnicamente é o tipo de jogador que Pep gosta. Se não fosse os problemas com lesões, estou seguro que seria um dos melhores meias centrais do mundo. Se existir uma possibilidade de fechar com ele no verão, estou certo que Pep vai tentar.

De acordo com o campeão mundial de 2010, a admiração do treinador do City começou há quase seis anos. Em 2011, quando ainda dirigia o Barcelona, Pep enfrentou o Arsenal pela Liga dos Campeões da Europa, e o camisa 10 se destacou atuando no Camp Nou. 

- Sei que Pep sempre teve um grande respeito por Wilshere. Nos impressionou muito na partida contra o Arsenal em 2011 em Barcelona. Sei que Pep vem o seguindo desde então. Temos falado muito dele, aquela atuação não se esquece.

Por fim, Xavi reconheceu que o meia voltou a ser o jogador que apareceu no Campeonato Inglês quando estreou na temporada 2009/2010, quando tinha apenas 17 anos.

