URL_REF: http://globoesporte.globo.com/blogs/especial-blog/brasil-mundial-fc/post/xavi-marca-duas-vezes-pela-primeira-vez-no-catar-e-ajuda-al-sadd-vencer.html


 Principal nome do futebol no Catar, Xavi marcou duas vezes em uma mesma partida no país pela primeira vez neste sábado: em dia do camisa 6, o Al Sadd venceu o Al Wakra por 3 a 1, pela 20ª rodada da liga local. Com o resultado, o time chegou a 47 pontos, três a menos que o líder Lekhwyia.
 
Clique aqui e veja o primeiro gol de Xavi no Twitter da TV Alkass.
 
Clique aqui e veja o segundo gol de Xavi no Twitter da TV Alkass.
 
