URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/uniao-barbarense/noticia/2017/02/xerife-do-uniao-desabafa-apos-quarto-reves-nao-viemos-aqui-para-passear.html


Quatro jogos, quatro derrotas, nenhum ponto somado e lanterna da Série A2 do Paulista. Esse é o saldo do União Barbarense no início da segunda divisão estadual. O zagueiro Mailson desabafou após a derrota, por 2 a 0, para o Água Santa, em pleno Antônio Guimarães, diante de pouco mais de 600 torcedores. O defensor foi firme nas palavras e pediu que o apoio da torcida continue.

– Não temos palavras. A gente vem com uma maneira de jogar, tentamos, mas as coisas não acontecem. Sofremos o gol, resistimos e tentamos nos impor. É triste. Quando a gente entra, a gente se doa. Não viemos aqui para passear. Viemos atrás de um sonho. A gente treina no sol de duas da tarde. Não desistam da gente, iremos lutando e vamos conseguir o objetivo. – desabafou. 

LEIA MAIS: Água Santa bate lanterna Barbarense e garante a liderança provisória da A2

Na sequência da Série A2, Mailson desfalcará oUnião, assim como Rafael. Os dois foram punidos com o terceiro cartão amarelo e cumprem suspensão automática diante do Rio Preto, terça-feira, às 19h30, no Anísio Haddad, pela quinta rodada. Garantido no jogo em São José do Rio Preto, Leo disse que o momento é focar nos próximos confrontos e esquecer as derrotas que já aconteceram.

– Temos que focar no próximo jogo. Esse agora não volta mais. Todo time é difícil, mas futebol é assim. Ou a gente perde ou a gente ganha – falou o jogador do Leão da Treze.

Ainda na próxima semana, o lanterna da Série A2 irá encarar o Guarani, na sexta-feira, às 19h15, no Brinco de Ouro, em Campinas, pela sexta rodada. Esse jogo terá transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
