URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/xv-conta-com-espiao-para-descobrir-segredos-do-rio-preto-visando-estreia.html


De olho na estreia do XV de Piracicaba na Série A2 do Paulista, o técnico Cléber Gaúcho tem uma ajuda importante do volante Bruno Formigoni para descobrir os segredos do Rio Preto, adversário de sábado, às 16h, pela primeira rodada do estadual.

>> VEJA TABELA DA SÉRIE A2 DO PAULISTA

Isso porque, o jogador se tornou uma espécie de "espião", pois estava no Rio Preto até a semana passada. Mesmo com o pré-contrato, Formigoni pediu para ser liberado após receber a oferta do Nhô Quim. Ele, porém, está fora do confronto.

– O Formigoni fez um acordo de cavalheiro com o Rio Preto, e nós vamos respeitar. A gente busca em todos os sentidos tirar informação do adversário e, claro, a vinda dele veio a calhar. Passei aos jogadores algumas situações em relação as características do time, que tem jogadores conhecidos da Série A2. O próprio Luciano Dias (treinador) estava no Santo André no ano passado e a gente se enfrentou, pois eu treinava o União Barbarense. Tenho uma ideia de como ele gosta de jogar e isso facilita. Posso pinçar qual a maneira ele deve vir para jogar contra o XV – falou o treinador.

LEIA MAIS: Gaúcho aponta XV e mais cinco rivais como favoritos ao acesso na Série A2 

Independente da atuação de Formigoni junto à comissão técnica, Gaúcho mostrou  conhecimento sobre os jogadores do Rio Preto. O treinador, por exemplo, considera que o rival da estreia tem um meio de campo e ataque perigosos e, por isso, aposta em um jogo aberto de ambos os lados.

– O ataque do Rio Preto é muito bom. O Bruno Nunes retornou, além de ter o Danilo Pereira, da base, e o Luiz Fernando, que passou pelo Guarani. O meio para frente é perigoso. São atletas que conhecem a divisão. É uma equipe interessante, uma base forte no setor defensivo, mas que irá atacar bastante. Tenho certeza que o Rio Preto vai propor o jogo para buscar a vitória no retorno à Série A2 diante da torcida – completou Gaúcho.

Sem três jogadores à disposição - além de Formigoni, os zagueiros Cunha (em fase de transição após tendinite no joelho) e Marcos Vinicius (não inscrito), também está fora -, Gaúcho aposta na base campeã da Copa Paulista para a estreia. O GloboEsporte.com transmite em Tempo Real.
