URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/xv-contrata-ex-zagueiro-de-palmeiras-e-corinthians-restam-3-vagas-para-a2.html


O XV de Piracicaba abriu a semana de estreia na Série A2 com mais uma contratação. Quem chega ao clube é o zagueiro Marcos Vinicius, de 25 anos, com passagens por Corinthians e Palmeiras no início da carreira e que disputou a temporada passada pelo RB Brasil. Ele assinou contrato até o fim da Série D do Campeonato Brasileiro e aumentou o elenco quinzista, que agora conta com 25 jogadores para o Paulista.

Marcos Vinicius chegou ao Barão da Serra Negra por intermédio do ex-volante Flávio, hoje empresário e que também colaborou com a contratação de Bruno Formigoni (ex-volante do São Paulo). O zagueiro começou na base do Corinthians e, em seis anos de futebol profissional, atuou por Nacional-SP, Ipitanga, Palmeiras, Rio Claro, Vitória de Setúbal (Portugal), Santo André e RB Brasil. Fez nove partidas em 2016.

VEJA TAMBÉM: Com 100% em jogos-treino, Gaúcho aprova pré-temporada feita pelo XV

Com o novo contratado, o Nhô Quim chega a cinco zagueiros e fecha o setor para a Série A2 do Paulista. Marcos Vinicius vai disputar posição com Cunha, Doni, Neto e Rodrigo, remanescentes da conquista do título da Copa Paulista. Agora, o técnico Cléber Gaúcho conta com 25 atletas, sendo que 24 (exceção feita ao novo zagueiro) estão regularizados para atuar na estreia do Paulista, no sábado, às 16h, contra o Rio Preto, fora de casa.

LEIA MAIS: Com dois últimos reforços no BID, XV regulariza todo elenco de olho na A2

A tendência é que mais nenhuma contratação seja feita às pressas. Comissão técnica e diretoria acreditam que o elenco está bem servido para as primeiras rodadas e vão esperar os resultados da equipe na Série A2 para medir quais setores precisam ser fortalecidos. Existe no clube o desejo também de promover de um a dois jovens das categorias de base, que serviriam para compor o grupo e ganhar experiência entre os profissionais.

– Essas vagas ficam para que a gente ao longo da competição vá monitorando o mercado, mas principalmente ver como os atletas se portam. Não tem essa necessidade tão grande de buscar jogadores, de precisar. Estou contente, estamos bem servidos. Temos atletas que fazem mais de uma, duas funções. A gente está bem satisfeito em relação a isso – afirmou o treinador.

Veja a ficha técnica do novo zagueiro do XV:

Nome completo: Marcos Vinícius Gomes Nascimento
Data de nascimento: 27/06/1991 (25 anos)
Naturalidade: São Paulo (SP)
Altura: 1,90 m
Peso: 84 kg
Clubes: Guarujá, Corinthians, Nacional-SP, Ipitanga, Palmeiras B, Palmeiras, Rio Claro, Vitória de Setúbal (Portugal), Santo André e RB Brasil
