URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/xv-libera-barao-e-assegura-presenca-da-torcida-para-estreia-em-casa-na-a2.html


A estreia do XV de Piracicaba, como mandante na Série A2 do Paulista, terá presença de torcida. Nesta segunda-feira, o Alvinegro finalizou a renovação do Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros (AVCB) até o fim da temporada 2017 e, desta maneira, conseguiu a liberação junto à Federação Paulista de Futebol (FPF) para ter torcedores no local para jogos do time em Piracicaba. Se isso não ocorresse, a partida contra o Sertãozinho, quarta-feira, às 20h, seria com os portões fechados.

Os ingressos para o jogo pela segunda rodada, aliás, já estão à venda nas bilheterias do Barão da Serra Negra com os seguintes valores: R$ 40 setores azul (cadeira cativa) e verde (visitante), e R$ 20 setor Branco e Preto (arquibancada geral). Todos os setores contam com a disponibilidade da meia-entrada para estudantes (exceto de cursos profissionalizantes), professores da rede pública de ensino, donos de cativas, aposentados e pessoas com deficiência - PCD, todos documentados.

>> VEJA A TABELA COMPLETA E A CLASSIFICAÇÃO DO PAULISTA DA SÉRIE A2

Não pagam para entrar no Barão crianças menores de 14 anos, desde que acompanhadas por um adulto responsável, idosos portadores da carteirinha emitida pela prefeitura (acesso exclusivo pelo portão 1) e cadeirantes (acesso exclusivo pelo portão 7). Esse será o segundo jogo do XV na A2, pois o Alvinegro vem de empate, por 2 a 2, diante do Rio Preto, fora de casa, na estreia. O duelo entre Nhô Quim e Sertãozinho terá transmissão em Tempo Real pelo GloboEsporte.com.
