URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sp/campinas-e-regiao/futebol/times/xv-de-piracicaba/noticia/2017/01/xv-sela-parceria-para-realizar-exames-e-minimizar-risco-de-lesoes-nos-atletas.html


O XV de Piracicaba não está focado somente no trabalho realizado dentro de campo para Série A2 do Paulista. Nos bastidores, os profissionais do Nhô Quim trabalham com extrema dedicação, principalmente no quesito prevenção de lesões. 

>> VEJA A TABELA DA SÉRIE A2 ESTADUAL

O Alvinegro, por iniciativa do fisioterapeuta Rafael Toledo, fechou uma parceria com a Clínica Nova Campinas. O XV poderá utilizar toda a estrutura do local e ter o suporte da equipe do ortopedista do esporte André Luiz Lugnani de Andrade para a realização das avaliações isocinéticas.

– Esse tipo de exame tem por finalidade a avaliação dos membros musculares específicos e a relação entre eles. Observamos o quanto um membro consegue gerar de força comparado com o antagonista. Isso é importante para averiguarmos se há diferença entre um e outro e em cima desse resultado elaboramos um plano para prevenir lesões. Há também a possibilidade de aplicarmos isso nos treinamentos dos atletas– disse Toledo.

LEIA MAIS: Com nomes no BID, XV tem mais de um time já regularizado para Série A2

Essas avaliações permitem que o trabalho fisiológico desenvolva trabalhos específicos de cada atleta e, com isso, diminuir o risco de contusão dos atletas ao longo da temporada, uma vez que no segundo semestre o Alvinegro terá, também, a disputa da Série D. 

– Por mais que o futebol seja coletivo, procuramos desenvolver um trabalho específico para cada jogador. Com esses números em mãos, vamos, ao longo dos trabalhos, minimizando essa diferença detectada e, consequentemente, diminuindo consideravelmente o risco de qualquer tipo de lesão muscular – completou.

No momento, o departamento médico do XV tem três jogadores: o zagueiro Cunha, com tendinite no joelho, o volante Fraga, que rompeu ligamento do joelho, e o meia Alisson Costa, que está em fase de recuperação após cirurgia no joelho.
