URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/zago-mantem-misterio-em-dois-setores-na-vespera-de-estreia-no-gauchao.html


Mais uma vez Antônio Carlos Zago manteve a dúvida em dois setores do time do Inter para a estreia no Gauchão, no domingo, contra o Veranópolis, na serra gaúcha. Na última atividade antes do duelo de abertura no campeonato estadual, o técnico voltou a escalar 12 jogadores de linha em um trabalho de movimentação, intensidade e transição.

A defesa está acertada com Danilo Fernandes, Ceará, Eduardo, Ernando e Uendel. O mistério de Zago fica restrito ao companheiro de Rodrigo Dourado entres os volantes – Anselmo e Fernando Bob brigam por uma vaga – e o parceiro de Roberson na frente. Neste caso, a disputa é entre Aylon e Nico López.

LEIA MAIS
> Inter troca peças na lateral esquerda
> Inter mantém grupo, mas redesenha time
> Flamengo libera Cirino para tentar acerta com Inter

O trabalho na manhã deste sábado no CT Parque Gigante trabalhou a movimentação em quatro pequenas metas em um primeiro momento. Depois, foi exercitada a saída de bola e a transição da defesa para o ataque, tudo na formatação 4-4-2, com os volantes alinhados e Diego e D'Alessandro abertos mais à frente – o jovem pela esquerda e o gringo pela direita. Os zagueiros do grupo foram utilizados nos dois lados do sistema defensivo.

Na parte final, enquanto alguns jogadores treinavam cobranças de pênalti, o auxiliar Odair Hellmann chamou Diego no lado oposto do campo e realizou atividades individuais e específicas com o garoto, que deve começar o ano como titular. À tarde, o elenco viaja para Nova Prata, próximo a Veranópolis, onde ficará concentrado para a partida das 17h de domingo.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
