URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/zago-elogia-charles-por-gol-e-ve-inter-no-caminho-certo-apos-vencer-flu.html






Charles atraiu para si o holofote ao anotar o gol da vitória do Inter por 1 a 0 sobre o Fluminense nesta quarta-feira, no Beira-Rio, pela 2ª rodada da Primeira Liga. E Antônio Carlos Zago, claro, não se furta a elogiar a atuação do volante, cada vez mais uma realidade no Colorado. Mas o comandante também faz questão de fugir da individualidade para exaltar ainda a evolução de sua equipe, que ganhou novo esquema diante do Flu.

LEIA MAIS
> Jogadores veem time mais encaixado
> Charles é o melhor do Inter; veja notas
> Reveja os lances em Tempo Real

Nesta quarta-feira, Zago resguardou seu sistema defensivo e mandou a campo uma formação no 4-3-2-1, com três volantes guarnecendo a zaga. Após o triunfo, o comandante elogiou a mecânica da equipe, que atuou "compacta", com menos "ansiedade" no decorrer da partida. 

– A equipe vai encaixando, os jogadores vão entendendo aquilo que queremos, o que traçamos como meta. Vi uma equipe compacta, com jogadores com um pouco menos de ansiedade em fazer uma jogada. Tendo mais tranquilidade, não correndo tanto, se posicionando mais, que é o mais importante. Se posicionar e depois sair para dar combate ao adversário. Tivemos chances, duas bolas na trave. A equipe vai crescendo, estamos no caminho certo – avalia o treinador.



Zago, claro, valorizou o tento de Charles, que deu a vitória ao Colorado. Mas deu destaque maior à atuação coletiva da equipe, que fechou os espaços do Fluminense em frente à área e obrigou o rival a fazer jogadas de linha de fundo.

– O Charles foi muito bem, fez o gol da vitória. Tem muito ainda a melhorar, mas o Inter começa a ganhar um jogador de verdade. O Fluminense não entrou nenhuma vez na nossa defesa. Fechamos bem os espaços. O Flu criou algumas jogadas de linha de fundo. Já tínhamos conversado no início do jogo. Viravam a bola do lado para o outro, tivemos dificuldade, mas foi corrigido. No segundo tempo, alguns jogadores cansaram, o ritmo não foi o mesmo, mas as oportunidades melhores foram o Flu que acabou criando. Nós sabemos que tinham bola parada muito boa. A partida foi bem controlada, principalmente pelo sistema defensivo – disse.

Com a vitória, o Inter assume a liderança do Grupo A da Primeira Liga, com seis pontos e 100% de aproveitamento. O próximo compromisso pela competição está marcado para o dia 23, contra o Criciúma, no Heriberto Hülse. Agora, o Colorado busca o primeiro triunfo pelo Gauchão. No sábado, às 21h, a equipe recebe o Caxias, no Beira-Rio, pela 3ª rodada do Campeonato Gaúcho.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
