URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/zago-admite-falhas-nas-finalizacoes-mas-valoriza-vitoria-sobre-o-princesa.html






Não foi o rendimento desejado. Até porque os arremates ficaram abaixo do esperado. Porém, o Inter conseguiu fazer 2 a 0 no Princesa do Solimões, do Amazonas, e, de quebra, conseguiu a classificação à segunda fase da Copa do Brasil.

LEIA MAIS
> Crônica de Princesa do Solimões x Inter
> Tempo Real de Princesa do Solimões x Inter
> Tabela de classificação da Copa do Brasil

Antônio Carlos Zago analisou o desempenho do grupo em Cascavel. O treinador não escondeu que o placar poderia ser mais dilatado se as oportunidades criadas fossem concretizadas. Ainda mais quando as jogadas pelos lados ocorreram com maior frequência. No entanto, valorizou o resultado, que mantém o time na disputa pelo bicampeonato do torneio.

– Foi importante, principalmente pelas finalizações. (Tivemos) Uma porcentagem maior de erros, que não terminaram em gols, mas mais jogadas pelas laterais também. Devagar, as coisas melhoram. Temos que treinar mais finalizações. Fizemos pouco até pela condição física dos atletas. Devagar, a equipe cresce e melhora. O importante foi conseguir a vitória – disse Zago.

O técnico mostrou que o desempenho após o intervalo deixou a desejar. Porém, aos poucos, o Colorado produziu mais e chegou aos gols com Valdívia e Brenner – que entraram no decorrer da partida nas vagas de Diego e Carlos, respectivamente. Para Zago, o triunfo eleva o moral no vestiário.

– O início do segundo tempo não foi bom, mas depois as oportunidades
apareceram e fizemos os gols. A vitória dá confiança à equipe para as outras
competições – emendou.

Com o resultado, o Inter está na segunda fase da Copa do
Brasil. O próximo adversário será o Oeste (SP), que venceu o Friburguense por 1
a 0 também nesta quarta. A partida será no dia 1º de março no Beira-Rio. Antes,
no entanto, volta a concentrar as forças no Gauchão. Neste domingo, às 17h,
enfrenta o Passo Fundo no Vermelhão da Serra, em Passo Fundo.

Confira as notícias do esporte gaúcho no globoesporte.com/rs
