URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/zago-vibra-com-atuacao-risca-e-elogia-atacantes-estao-la-para-isso.html






Antônio Carlos Zago deixou a beira do campo do Beira-Rio satisfeito nesta quarta-feira. E não apenas pela estreia diante da torcida com vitória do Inter por 2 a 1 sobre o Brasil de Pelotas, na 1ª rodada da Primeira Liga. Na entrevista coletiva após o triunfo – seu primeiro no comando da equipe – o comandante parabenizou seus atletas pela atuação "à risca", de acordo com o que fora planejado ao longa da semana. E fez um elogio especial a sua dupla de ataque.

LEIA MAIS
> Confira como foi o jogo em todos os lances
> Veja a tabela completa da Primeira Liga

Não à toa. Nesta quarta-feira, Nico López e Brenner anotaram os dois gols do triunfo, ainda no primeiro tempo.  O uruguaio foi além e, sempre participativo com muita movimentação, comandou o sistema ofensivo e deixou o gramado como o melhor em campo.

– Precisamos de tempo, até para melhorarmos fisicamente. Melhorando, aparece um pouco mais a técnica e a tática. Importante é que conseguimos uma vitória. É isso que peço para os jogadores. Tivemos posse de bola no campo do adversário, que é o mais importante. A equipe está de parabéns. Os jogadores cumpriram à risca o que fomos trabalhando ao longo da semana. O Nico não teve sequência (em 2017). É importante que fez o gol, uma motivação a mais. Para o Brenner, que conheço do Juventude, também. É importante. Os atacantes estão lá para isso – afirma o treinador.



Zago  tratou de explicar a queda de rendimento da equipe na segunda etapa, mesmo após a expulsão do goleiro rival, Eduardo Martini, no primeiro tempo. De acordo com o comandante, os atletas, "inconscientemente" reduziram o ímpeto, até para se preservar neste início de temporada. O treinador ainda pontuou que a equipe nunca perdeu o controle do jogo.

–Inconscientemente antes, eu acho que os jogadores tenham se poupado. tínhamos o controle do jogo. O cansaço por não estarmos no melhor da forma física. E também a tranquilidade naquele momento era o mais importante. Conversamos no vestiário. Não tivemos o mesmo ritmo, mas não oferecemos grandes chances aos adversários, que era o mais importante – disse o treinador.

Com o resultado, o Inter ocupa a 2º posição do Grupo A da Primeira Liga, com 3 pontos – mesma pontuação do Flu, que lidera pelo número de gols marcados. O Colorado volta a campo pela Primeira Liga na próxima quarta-feira, quando recebe o Flu às 19h30, no Beira-Rio, pela 2ª rodada da chave. Antes, a equipe tem compromisso pelo Gauchão, neste sábado, às 17h, também em casa, diante do Novo Hamburgo.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
