URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/zago-confirma-mesmo-esquema-mas-aguarda-situacao-de-quatro-jogadores.html


O Inter já sabe como jogará contra o Caxias na noite de sábado. Porém, não sabe com quem atuará. Antônio Carlos Zago aguarda um aval da fisiologia e da preparação física para montar a equipe. Há uma preocupação em razão dos desgastes de Uendel, Rodrigo Dourado, D'Alessandro e Roberson.

LEIA MAIS
> Inter prioriza transição e finalizações
> Com dores, Nico fica fora mais uma vez
> Ariel aguarda definição de futuro

Os dois primeiros estiveram em campo em todos os minutos de 2017. Enquanto isso, há uma atenção especial com D'Alessandro. Ele esteve em campo nos últimos dois confrontos – derrota por 2 a 1 para o Novo Hamburgo e vitória por 1 a 0 sobre o Fluminense –, e o treinador não quer perdê-lo por alguma lesão que possa atrapalhar a disputa da Copa do Brasil. O Inter inicia a disputa na quarta-feira, contra o Princesa de Solimões.

– São os dois (Uendel e Dourado) que mais preocupam pela sequência de partidas que realizaram. O D'Ale atuou o segundo jogo com a equipe. Eles preocupam um pouco mais. Aguardaremos até amanhã (sábado). O Roberson também é um jogador que já vem atuando. São os que tenho que esperar. A fisiologia e os preparadores conversarão com eles. Esperamos que se recuperem mais para decidir a equipe que estará em campo – disse Zago.

Se o cansaço cria uma incógnita, há uma certeza da formatação da equipe. O treinador gostou da postura do time diante do Fluminense e manterá o esquema 4-3-2-1.

– O esquema será o mesmo. Não dá para mudar de jogo em jogo. Os jogadores assimilaram muito bem o que conversamos antes da partida. Será mantido o que fizemos contra o Fluminense – confirmou o treinador.

Após perder por 2 a 1 para o Novo Hamburgo na última rodada do Gauchão, o Inter entra em campo com a obrigação de superar o Caxias a partir das 21h deste sábado, no Beira-Rio. Atualmente, o time está em 10º, com um ponto, mesmo número do Brasil de Pelotas, o penúltimo, mas ganha no número de gols marcados.

INTER X CAXIAS - GAUCHÃO - TERCEIRA RODADA
Local: Beira-Rio, em Porto Alegre
Data e horário: sábado (11/02), às 21h (de Brasília)
Provável escalação do Inter: Danilo Fernandes; Alemão, Klaus, Paulão e Uendel (Carlinhos); Anselmo, Rodrigo Dourado (Fernando Bob) e Charles; Valdívia e D'Alessandro (Andrigo); Roberson (Carlos).
Desfalques: Nico López, Ceará, Ariel, Gustavo Ferrareis, Fabinho e Eduardo Sasha.
Provável escalação do Caxias: Marcelo Pitol; Thiago Machado, Jean, Edson Borges e Márcio Goiano; Marabá, Elyeser, Júlio César, Wagner e Reis; Gilmar.
Arbitragem: Daniel Nobre Bins, auxiliado por Lúcio Beiersdorf Flor e Tiago Augusto Kappes Diel.
Transmissão: Premiere. O GloboEsporte.com acompanha a partida em todos os lances em Tempo Real.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
