URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/01/zago-valoriza-entrega-em-estreia-pelo-inter-tivemos-personalidade.html






Aos poucos, começam a aparecer alguns dos motivos aos quais os colorados acreditam que tenham culminado no rebaixamento. Um deles foi uma suposta falta de dedicação, como revelou Antônio Carlos Zago após o empate em 1 a 1 com o Veranópolis na tarde deste domingo (confira acima os melhores momentos).

Após a partida, o técnico foi questionado sobre como viu a postura da equipe. Apesar de ter lamentado o erro de posicionamento que gerou o gol de empate, o treinador gostou do que viu. Principalmente pela aproximação dos jogadores e a criação de triangulações.

- Fizemos um bom jogo. Tinha a ansiedade da estreia, ainda mais com tudo aquilo que ocorreu ano passado. Tivemos personalidade. As oportunidades apareceram. Fizemos algumas triangulações. Isso virá com o decorrer do tempo - analisa. 

LEIA MAIS:
> Crônica de Veranópolis x Inter
> Tempo Real de Veranópolis x Inter
> Tabela de classificação do Gauchão

Zago disse que acredita na evolução com o decorrer das partidas. Porém, quando terminava a explanação, valorizou a vontade apresentada no Antônio David Farina:

- A tendência é que a equipe cresça devagar. Espero que melhoremos e entrosemos o mais rápido para trabalhar como planejamos. O importante foi a entrega e luta, que ocorria no pouco ano passado.

Com o resultado, o Inter soma x pontos. Na próxima rodada, o time enfrenta o Novo Hamburgo. A partida será disputada no sábado, às 17h, no Beira-Rio. Antes, no entanto, começa a disputa da Primeira Liga. Na quarta-feira, às 19h30, recebe o Brasil de Pelotas, também no Beira-Rio.



Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
