URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rs/futebol/times/internacional/noticia/2017/02/zago-ve-inter-bem-postado-mas-atribui-gol-do-caxias-desatencao.html


Após três jogos no Campeonato Gaúcho deste ano, o Inter segue sem vencer. Para o técnico Antônio Carlos Zago, o fato não causa desespero, e ele garante que a equipe irá se classificar para a segunda fase da competição. Contudo, o time voltou a tropeçar dentro de casa e empatou em 1 a 1 com o Caxias na noite deste sábado. O treinador até enxergou um time "bem postado" em campo, mas lamentou a falta de atenção no gol de empate do rival.

LEIA MAIS
> Jogadores lamentam sofrer gol "bobo"
> Veja os lances no Tempo Real
> Atuações: confira as notas do Inter

Zago afirmou que ainda está em busca de uma formação ideal e, por isso, repetiu o esquema com três volantes nesta noite. Porém, a resposta não foi a mesma da vitória sobre o Fluminense pela Primeira Liga, quando a tática foi a mesma. Ele acredita no planejamento traçado no início da temporada e confia na reversão desta situação de impaciência por parte do torcedor.

– Nós estamos trabalhando em cima, buscando uma formação ideal e não podemos ficar trocando de jogo para jogo. Principalmente nesse início de trabalho. Pelo que vi do campo e conversei com quem assistiu (o jogo) lá de cima, o time esteve bem postado. Talvez um pouco abaixo daquilo que podemos render, mas controlado no primeiro tempo. Sabemos que os times vão jogar fechados atrás, como o Caxias se aproveitou de uma jogada de lateral que não estávamos atentos. Lógico que a gente sabe da impaciência da torcida, mas vamos seguir com o que planejamos no início do ano. Vamos devagar, mas nem tanto – disse em entrevista coletiva.

Antônio Carlos admite também que os jogadores podem ainda não estar a pleno em suas posições e prossegue na avaliação das peças que possui à disposição. A ideia do esquema 4-3-2-1 não será afastada somente em decorrência de um resultado negativo, até porque viu evolução na equipe que venceu o Fluminense em relação à derrota para o Novo Hamburgo.

– No jogo contra o Fluminense, a equipe se postou bem em campo. Tivemos um comportamento diferente daquele que tivemos contra o Novo Hamburgo na questão da parte tática. Você tem que achar as peças certas para isso. Coloquei de novo o Uendel no meio no segundo tempo, porque ele já tinha ido bem. Agora é pensar no futuro, independente se vamos jogar com três volantes ou não. Pois não vamos ter muito tempo para treinar – reforçou Zago.

Agora, o Inter volta o foco para a Copa do Brasil. Na quarta-feira, enfrenta o Princesa do Solimões-AM em Cascavel, no Paraná, na próxima quarta-feira. Em jogo único, o time de Zago precisa apenas de um empate para se classificar. No dia 19, o time volta a campo pelo Gauchão contra o Passo Fundo, no Vermelhão da Serra.

Confira as notícias do esporte gaúcho em www.globoesporte.com/rs
