URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pa/futebol/times/cameta/noticia/2017/01/zagueiro-thiago-costa-vai-passar-por-cirurgia-e-espera-ajuda-do-paysandu.html


O zagueiro Thiago Costa, do Cametá, que acabou sofrendo uma
grave lesão no fim da partida, deixando o gramado direto para o hospital, vai
ter que passar por uma cirurgia na perna esquerda, devido a fratura que sofreu
na tíbia e fíbula. O procedimento será realizado na próxima quarta-feira. 

- Vou colocar os pinos na perna. Me
preparei tanto para esse campeonato, querendo voltar pra time grande de novo,  mas Deus sabe de todas as coisas – lamentou o
zagueiro. 

Na imagem do lance, podemos perceber que o treinador Josué Teixeira coloca as mãos na cabeça ao perceber a gravidade da jogada. Thiago foi atendido pelos médicos dos dois clubes, tendo a perna imediatamente imobilizada pelo doutor Ricardo Ribeiro, médico e vice-presidente do Remo. O atleta saiu de campo aplaudido pela torcida azulina. (veja o vídeo)

O tempo de recuperação é de 4 a 6 meses. Revelado
pelo Paysandu, o zagueiro de apenas 23 anos, espera poder contar com o clube
para se recuperar e voltar aos gramados o mais rápido possível. 

- Já mandei mensagem para o presidente
Sérgio Serra para saber a possibilidade de fazer minha recuperação no Paysandu,
pois o Júnior Furtado (fisioterapeuta do clube) é um dos melhores que temos na
região. Espero que seja possível. 

Thiago Costa surgiu no Papão em 2012,
juntamente com Yago Pikachu, ajudando o Papão a conseguir o acesso para a Série
B. Em 2013, começou como titular, mas não entrou em acordo para renovação de
contrato e acabou deixando o clube. 

 
