URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pi/futebol/copa-do-brasil/noticia/2017/02/zagueiro-da-cotovelada-e-expulso-e-tira-satisfacao-cara-cara-com-juiz.html


O zagueiro do CRB, Gabriel, perdeu a cabeça durante a
derrota do Galo para o Altos, pela primeira fase da Copa do Brasil. O time alagoano estava perdendo por 1 a 0, resultado que o eliminava da competição, quando o jogador se envolveu em um lance com o atacante do Jacaré,
Joelson. Após receber uma cotovelada, o artilheiro da equipe piauiense ficou
caído com a mão no rosto, aos 13 minutos do segundo tempo. Em cima do lance, o
árbitro Gilberto Rodrigues expulsou o atleta que ficou inconformado com a
situação e foi tirar satisfação com o juiz. Veja no
vídeo acima. 

- ... Informo que o fato ocorreu durante a disputa de bola. O
atleta atingido não necessitou de atendimento médico, continuando no jogo até o
seu término. Por fim, digo que o atleta expulso relutou para deixar o gramado,
chegando até a me empurrar e encostando sua testa contra a minha, tendo que ser
contido pelos companheiros de equipe – situação foi relatada em súmula pelo
árbitro. 



Inconformado com o cartão vermelho que deixava o CRB com um
a menos, Gabriel precisou ser contido pelos companheiros para não fugir ainda
mais do controle. A partida ficou paralisada por pelo menos cinco minutos até que o controle fosse retomado. Na confusão, o zagueiro Flávio Boaventura, também foi advertido com cartão amarelo, por reclamação.

Após toda a confusão, a equipe piauiense conseguiu aumentar o
placar com gol do atacante Uilliam, vencendo a partida por 2 a 0. Com o
resultado, o Altos avança pela primeira vez para a segunda fase da Copa do
Brasil. 
