URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/corinthians/noticia/2017/01/zagueiro-pablo-assina-contrato-com-o-corinthians-por-uma-temporada.html


Aprovado nos exames médicos, o zagueiro Pablo assinou contrato com o Corinthians, nesta segunda-feira, no CT Joaquim Grava. Emprestado pelo Bordeaux, da França, o jogador permanecerá no Timão até o fim de 2017.


– É uma sensação maravilhosa dizer para todos os torcedores que vou dar a vida por esse clube. Vai, Corinthians! – afirmou o jogador em transmissão feita pelo clube nas redes sociais. 

Na Europa desde o meio de 2015 e com contrato até 30 de junho de 2019 com os franceses, o jogador teve de aceitar uma boa redução no salário para ser contratado pelo Corinthians. Ele realizou exames médicos na semana passada e recebeu o aval para assinar.

LEIA MAIS:
Drogba quase se transferiu para clube da Austrália; Timão espera resposta
Atraso na volta do Corinthians ao país deixa decisão sobre Jadson para terça
Com novo alerta de tornado nos EUA, Timão divide grupo para voltar a SP1

Ex-jogador de clubes como Ceará, Grêmio, Avaí e Ponte Preta, o jogador nascido no Maranhão foi vendido pela Macaca em 2015 por cerca de R$ 24 milhões. Nesta temporada europeia, ele não chegou a atuar pelo time francês. 

Como ficou fora da viagem para o Torneio da Flórida, Pablo terá o primeiro contato com o elenco provavelmente na quarta-feira. O jogador é visto como provável titular ao lado de Balbuena. O garoto Pedro Henrique começou o ano na posição, mas deve ir para o banco de reservas. 
