URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ro/futebol/times/rondoniense/noticia/2017/02/zagueiro-pique-volta-atras-e-nao-se-apresenta-ao-rondoniense.html


A expectativa da chegada do mais novo zagueiro do Rondoniense Jonathan Jafet Portes Barbosa, o Piquê, foi frustrada. Após ser anunciado nesta semana como o mais novo reforço do time, o diretor de esporte do Periquito de Porto Velho informa que o atleta desistiu de ingressar no grupo.

Segundo o diretor de esporte do Rondoniense, Warditon Dutra, o jogador ligou nesta quarta-feira para o presidente do Periquito para informar que não iria se apresentar ao clube.

- O jogador nos procurou hoje manifestando o desejo de não mais vir para o Rondoniense. Tínhamos um acordo a respeito da apresentação dele no clube. Ele já havia assinado um contrato e também já estavam pagas as taxas de transferências e inscrição.

O diretor esportivo diz ter entendido que o jogador tenha recebido proposta financeira melhor do que a oferecida pelo Rondoniense.

- Como o jogador ainda não se apresentou ao time entendemos que o atleta encontrou uma proposta melhor. Sem problema algum o liberamos – esclarece Dutra.

Em contrapartida Piquê, que jogou pela camisa do Ji-Paraná no ano passado, conta que depois de analisar alguns pontos do RSC se sentiu desencorajado e preferiu nem sair de Curitiba-PR para se aventurar em defender a camisa do Azulão.

- Não quero falar nada que venha atrapalhar o trabalho que está sendo desenvolvido. Mas tem certas coisas que fiquei sabendo e não me agradaram. A própria diretoria do clube não entendeu o que porque não quis ir.

>> Ji-Paraná confirma desistência da contratação do zagueiro Piqué

O jogador preferiu não expor os motivos, mas conta que irá analisar as propostas de outros clubes .

- Existem clube de outros estados para eu analisar a propostas, mas essa não é questão do porque eu não quero ir para o RSC – finaliza.

*Jheniffer Núbia, estagiária, sob a supervisão de Daniele Lira. 
