URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/noticia/2017/02/zagueiro-do-londrina-desperta-interesse-de-vasco-e-do-internacional.html


O Vasco e o Internacional estão interessados na contratação do
zagueiro Matheus, do Londrina. O jogador não foi relacionado contra o
Gurupi-TO, nesta quarta-feira, pela primeira fase da Copa do Brasil, após pedido da direção do Tubarão em razão da
negociação. Segundo apuração do GloboEsporte.com, o time carioca cogitou negociar com Matheus, mas as conversas não evoluíram.

Matheus tem 25 anos e foi revelado pelo próprio Londrina. O
jogador começou a ganhar espaço no clube em 2015, durante a Série C do
Brasileiro, mas teve maior destaque no ano passado, quando foi titular em 26 jogos
da Série B.

Nesta temporada, Matheus jogou apenas uma partida, sendo titular na
vitória sobre o Avaí, por 1 a 0, pela Primeira Liga. Ele disputa uma vaga com
Luizão e Marcondes, dupla que vem sendo escalada pelo técnico Claudio Tencati nos primeiros jogos deste ano. Com
a camisa do Tubarão, o jogador disputou 51 partidas oficiais e marcou um gol.

A diretoria do Londrina confirmou que o jogador está sendo
negociado, mas não revelou com qual ou quais clubes.

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
