URL_REF: http://globoesporte.globo.com/pr/futebol/times/coritiba/noticia/2017/02/zagueiro-lateral-werley-salva-coxa-e-apoia-kleber-ninguem-quer-errar.html




Escalado em uma posição diferente, o zagueiro Werley foi o responsável pela classificação do Coritiba para a segunda fase da Copa do Brasil. Aos 33 minutos do segundo tempo, ele fez o gol de empate contra o Vitória da Conquista, para definir a vaga do Coxa na competição mata-mata. Pelo segundo jogo consecutivo, Werley foi improvisado pelo técnico Paulo César Carpegiani na função de lateral, o que o permitia subir em momentos importantes de ataque do Alviverde. Da cabeça dele, depois de um escanteio cobrado por Ruy, veio a redenção. 

- A sensação é a melhor possível. É sempre bom estar fazendo gol, ainda mais eu que sou zagueiro, que não tenho muitas chances. Mas o importante foi ter saído classificado. No primeiro tempo, tivemos várias chance, mas não aproveitamos. Agora é comemorar e esperar o próximo adversário - disse o jogador, logo após o apito final. 

> Werley incorpora "estilo Carpegiani" no Coritiba e aprova função na direita

Um dos lances cruciais da partida contra o Vitória da Conquista foi o pênalti desperdiçado pelo atacante Kleber, que chutou à meia altura e foi barrado pelo goleiro adversário. No momento do jogo, o Coritiba abriria o placar e encaminharia a classificação, mas o time sofreu um revés e teve que buscar o gol de empate com Werley. Mesmo no momento de comemoração pessoal, o zagueiro saiu em defesa do companheiro de equipe. 

- Isso acontece. Ninguém erra por querer. Foi um pouco sofrido, mas equipe está toda de parabéns. É esperar o nosso próximo adversário - resumiu Werley. 

Confira também
Com empate, Carpegiani é o quinto técnico com mais jogos no Coritiba
Kleber assume culpa por dificuldade do Coxa em empate: "Lição para mim"
Carpegiani minimiza sofrimento em classificação do Coritiba: "Jogo atípico"

Com as melhores chances em um jogo disputado, o Coxa não conseguiu converter o domínio em gols. Apesar do placar enxuto, Werley refutou a afirmação de que a apresentação do time não foi boa em campo. 

- Depende o que “não é bom”. O que complicou foi a gente tomar gol. No primeiro tempo, tivemos várias oportunidades para matar. No meu ponto de vista, foi falta no gol deles. Tivemos que correr atrás com um jogador a menos, mas a equipe toda está de parabéns pelo jogo que nós fizemos. Foi uma classificação merecida, por tudo que fizemos no primeiro e no segundo tempo - avaliou o jogador.  

Com o resultado, o Coritiba avança direto para a segunda fase da Copa do Brasil. O Alviverde enfrenta o ASA, em 22 de fevereiro ou 1º de março. O local da partida será definido por sorteio. O próximo jogo do Coxa é no sábado, às 17h, pelo Campeonato Paranaense. No Couto Pereira, recebe o Foz do Iguaçu, pela quarta rodada do estadual. 

Confira mais notícias do esporte paranaense no globoesporte.com/parana
