URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rr/noticia/2017/02/zagueiro-roraimense-regys-brayon-chega-ao-rj-para-jogar-no-fluminense.html



Do desânimo pela eliminação na Copa São Paulo de Futebol Júnior à satisfação em receber proposta para jogar em um dos maiores clubes do país, o Fluminense. O zagueiro roraimense Regys Brayon, de 16 anos, é um dos cinco atletas do São Raimundo-RR que receberam convite para fazer avaliações no time carioca, mas é o único que se integrará desde já na equipe juvenil com contrato por empréstimo.

Regys Brayon desembarca no Rio de Janeiro rumo ao Tricolor das Laranjeiras nesta quinta-feira. O jovem zagueiro do São Raimundo-RR ficará por empréstimo na equipe juvenil do Fluminense por um ano.

O zagueiro recebeu convite para se juntar às equipes de base do Fluminense na Copa São Paulo de Futebol Júnior, disputada em janeiro. Na competição, o São Raimundo-RR acabou eliminado ainda na primeira fase, mas na partida de encerramento da participação do Mundão, com o time sem chances de avançar, surgiu a proposta que deu esperanças ao atleta na busca de se tornar profissional.

O atleta é fruto do trabalho de base que o São Raimundo-RR vem fazendo nos últimos anos. O clube revelou Kaio Cristian, que está no Boa Esporte, atual campeão brasileiro da Série C e, assim como Regys Brayon, se destacou e foi observado em uma edição da Copa São Paulo de Futebol Júnior. O também zagueiro Jorel Kaleb já está sob avaliação no Fluminense desde o início da semana. Outros atletas do Mundão devem ir ao Rio de Janeiro para fazer avaliações no Fluminense como Luã Souza, Luan Gomes e Josedson Ribeiro, o 'Juca', em março.

*Matéria de Ivonísio Júnior sob supervisão de Bruno Willemon
