URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/times/crb/noticia/2017/02/zagueiro-do-crb-gabriel-diz-que-time-tem-que-ser-inteligente-contra-o-csa.html


No domingo, CRB e CSA protagonizam o clássico alagoano na Copa do Nordeste. É a segunda rodada da competição, e o Galo precisa bater o maior rival para brigar pela liderança do Grupo D do Nordestão. O zagueiro Gabriel sabe que o Regatas precisa dar o seu melhor para sair do Rei Pelé vitorioso. E ele já avisa, o CRB vai brigar pelo título. 

>>VEJA AQUI A TABELA DO NORDESTÃO

– Todo clássico é diferente, é um campeonato à parte. É um termômetro, 
vai mudar muita coisa, é um clássico muito bem 
colocado no cenário do futebol, muito bem respeitado. Vale uma 
liderança, muita coisa para o futuro... E esse é um campeonato que a gente almeja ir longe, 
com ambição de um título. Então, a gente não pode achar que vai ser 
apenas esse clássico. É um jogo que vai dar chance de classificação, 
então temos que ser inteligentes – avisou. 

Esse é o segundo jogo do CRB no Nordestão. O Galo empatou, sem gols, na estreia com o Itabaiana. Na terceira colocação da chave, o time regatiano espera manter a boa sequência da equipe. 

– Um novo ano, uma nova fase. Foi feita uma grande campanha (ano passado), tivemos erros, mas muitos acertos. Acho que o momento é de pensar daqui para frente, tirar como lição as coisas boas que fizemos até agora e colocar em prática, para conseguir manter essa sequência sem gols e sair com uma vitória.  

No Alagoano, o CRB está bem. Lidera o Grupo A, soma duas vitórias e um empate. Na última quarta-feira, Gabriel não enfrentou o Santa Rita, foi poupado para o clássico. Mas ele garante que os que não foram (Clebinho e Neto Baiano também não foram relacionados), colocaram toda dedicação nos treinamentos, o objetivo é chegar 100% para enfrentar o Azulão. 

– Na verdade, a gente ficou fora por causa dessa sequência de jogos que a
 gente vem tendo, o professor precisa dar oportunidade para outros 
jogadores também. Mas a gente continua firme, focados nesse jogo contra o
 nosso rival. É importante estar sempre trabalhando bem para dar o nosso
 melhor. 

No domingo, CRB e CSA entram em campo a partir das 19h. Todos os lances desse jogo vão ser transmitidos em Tempo Real pelo GloboEsporte.com. 
