URL_REF: http://globoesporte.globo.com/al/futebol/noticia/2017/01/ze-carlos-diz-que-pretende-ficar-perto-da-familia-mas-descarta-baixar-salario.html


O atacante Zé Carlos está de volta a Maceió. Alegando problemas familiares, ele deixou o Santa Cruz e disse neste domingo estar aberto a propostas. O centroavante avisou que não descarta nenhum clube, mas adiantou também que não abre mão do padrão salarial. Esses valores, inclusive, fizeram o CSA desistir de contratá-lo no final do ano passado. Presidente do Azulão, Rafael Tenório falou que a pedida girava em torno de R$ 65 mil.

+ Dez dias depois, Zé Carlos deixa o Santa Cruz

O jogador, de 33 anos, conversou com o GloboEsporte.com, por telefone, e falou que o objetivo é ficar perto da família. Assim, deixou também uma brecha para negociar com um time de Alagoas.

- Não conversei com ninguém ainda, procurei dar atenção aos meus familiares, a minha avó, quero ficar com ela, aproveitar porque quando eu perdi a minha mãe eu não estava no Brasil. Mas eu tenho mercado, não vou escolher clube para jogar, tenho que ver a melhor opção para mim e também ficar perto da minha vó - disse o ex-jogador do CRB.

Zé Carlos informou ainda que, apesar de ainda não ter acertado com nenhum clube, pensa em voltar aos gramados em breve.

- Vou começar a treinar amanhã. Ja contratei um preparador físico para, quando aparecer a oportunidade, eu estar preparado. A gente sabe que futebol é coisa de momento e é preciso ficar atento - assegurou.
