URL_REF: http://globoesporte.globo.com/es/futebol/times/atletico-es/noticia/2017/02/ze-humberto-elogia-postura-do-atletico-es-na-vitoria-contra-o-linhares.html


O Atlético-ES foi até o estádio Conilon, em Jaguaré, e venceu o Linhares, por 1 a 0, conquistando sua primeira vitória no Campeonato Capixaba 2017. Com um gol de Zizu, logo aos dez minutos do jogo, o Galo da Vila conseguiu segurar o ímpeto da Coruja Azul, sem sofrer grandes sustos e ainda usando os contra-ataques, criando algumas chances até de ampliar o placar.



Mesmo com a vitória magra, o treinador da equipe, Zé Humberto, gostou do que viu. Na visão dele o time foi mais incisivo, buscando mais o ataque, até por isso merecia um placar mais dilatado. Outro ponto positivo foi o equilíbrio entre as partes física, técnica e tática, o que fez o comandante do Galo da Vila colocar a partida como uma das melhores até agora na atual temporada.



- O time jogou o tempo todo buscando o caminho do gol. Poderíamos ter feito mais, nós desperdiçamos muitas chances de gol. Mas acabamos fazendo dois 
tempos muito consistentes, acho que dos jogos que tivemos até agora, esse foi um dos melhores, porque a gente conseguiu ter um equilíbrio entre a parte física, técnica e tática. Por isso conseguimos ter o resultado positivo - avaliou Zé Humberto.


Capixabão 2017


Com a vitória o Atlético-ES chega aos quatro pontos ganhos e ocupa a terceira posição da tabela. Na terceira rodada o Galo da Vila encara o Doze, como visitante, no José Olívio Soares, em Itapemirim, no próximo sábado, às 16h.


Para ler mais notícias do esporte capixaba, acesse www.globoesporte.com/es. Siga também o GloboEsporte.com Espírito Santo no Twitter e por RSS.
