URL_REF: http://globoesporte.globo.com/sc/futebol/times/figueirense/noticia/2017/02/ze-love-chora-e-dedica-o-gol-ao-amigo-doente-ja-ja-ele-vai-estar-comigo.html


A tarde do último sábado teve alegria e muita emoção no estádio Orlando Scarpelli. Diante do Inter de Lages, o Figueirense venceu por 2 a 0 e conquistou a primeira vitória na temporada de 2017. A lágrimas ficaram por conta de Zé Love. O atacante do Alvinegro marcou de pênalti e se emocionou muito. Após o fim da partida, válida pela terceira rodada do Campeonato Catarinense, o camisa 7 dedicou o gol para um amigo que, segundo ele, está doente.

+ Confira o Tempo Real da partida

- É o meu melhor amigo que vem passando por um momento difícil, mas acho que Deus já deu a cura para ele. A gente fica triste só pelo momento. Temos que orar bastante. Tenho certeza que já, já ele vai estar comigo. A gente fica triste pelo momento. Esse gol eu dedico a ele - disse o atacante.

Aos 24 minutos do segundo tempo, Jefinho foi dar um chutão, e Zé Love apareceu, roubou a bola e foi acertado pelo lateral. Pênalti para o Figueirense. Na cobrança, o atacante da equipe preta e branca não desperdiçou. Ao falar sobre a forma física, ele disse ainda não estar 100%, mas prometeu empenho e dedicação para ajudar ainda mais o time na sequência da competição.

- É difícil falar, eu treinei 12 dias, 13. Um jogador para estar em forma precisa de um mês, um mês e meio para ter ritmo, mas eu estou me dedicando ao máximo no meu dia a dia, junto com os profissionais do Figueirense, para estar 100% logo - finalizou.

O próximo desafio do Figueirense no Campeonato Catarinense será na tarde de quinta-feira, 9 de fevereiro, às 17h, diante do Almirante Barroso. O jogo será no estádio Camilo Mussi.

Confira mais notícias do esporte de catarinense no GloboEsporte.com/sc
