URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/ze-ricardo-torce-para-prisao-de-vice-nao-atrapalhar-flamengo.html


A prisão do vice-presidente Flávio Godinho agitou o dia do Flamengo. Questionado sobre o assunto, o técnico Zé Ricardo preferiu não entrar em detalhes por entender que é uma questão pessoal, mas admitiu torcer para que o problema não atrapalhe o planejamento do Rubro-Negro para a temporada.

- Sinceramente, não é uma pergunta fácil de responder. São problemas particulares. Não temos direito de ficar fazendo nenhum tipo de comentário. Como vice-presidente, tem cumprido sua basta muito efetivamente. Conosco, sempre foi uma pessoa de muita presença e muita participação. Vamos esperar o desdobramento e espero que não interfira no planejamento de nenhuma forma - disse o treinador em entrevista coletiva no Ninho do Urubu, nesta quinta-feira. 

A Polícia Federal e o Ministério Público Federal cumpriram um mandado de prisão contra o vice-presidente do Flamengo, Flávio Godinho, por volta de 6h30 desta quinta-feira, no Rio de Janeiro. As informações são do G1. A busca faz parte da Operação Eficiência, desdobramento da Lava Jato. A diretoria do Rubro-Negro se pronunciou sobre o caso no fim da manhã e anunciou que o presidente Eduardo Bandeira de Mello acumulará funções.

Flávio Godinho participa diretamente das negociações do Flamengo com reforços. Mas o acerto com o colombiano Orlando Berrío, atacante do Atlético Nacional, não deve ser problema. Rodrigo Caetano, gerente de futebol, é quem conduz essa negociação. 

O vice-presidente do Flamengo já havia sido conduzido coercitivamente à sede da Polícia Federal no Rio de Janeiro anteriormente, em setembro do ano passado, também por causa da operação Lava Jato. 

O dirigente é acusado de participar de ocultação e lavagem de dinheiro das propinas que eram recolhidas das empreiteiras que faziam obras públicas no Rio de Janeiro. A PF e o MPF cumprem também outros oito mandados de prisão e quatro conduções coercitivas na cidade. Godinho era braço direito do empresário Eike Batista, que também é alvo da operação.

Outros trechos da entrevista de Zé Ricardo:

BERRÍO
Como não é uma situação confirmada, vou falar apenas como hipótese, já 
que temos não só ele, como vários jogadores catalogados, para diversas 
posições. Atleta que tem facilidade de jogar do lado do campo, mas 
também joga de forma centralizada. É muito potente, faz bastante gol 
também, ano passado jogou mais jogos que o Borja e fez o mesmo número de
 gols na temporada. Se vier, será importante para o nosso plantel. Mas 
temos que esperar, porque uma contração como essa não é simples, há 
muitos detalhes. Não podemos ficar contando com o atleta antes de ter 
uma confirmação oficial.

ROMULO TITULAR NA ESTREIA DO CARIOCA?
É 
um atleta que se apresentou em uma condição física boa. Ele tem uns 
aeróbicos amanhã (sexta) porque viram etapas a cumprir na preparação. Ontem (quarta) 
conseguimos fazer com que ele jogasse os 25 minutos prováveis. Como ele 
estava um pouco pesado por causa da preparação, sentiu um pouquinho, 
vamos avaliar no treino de amanhã, lá em Natal e definir sobre a 
escalação dele, mas sem dúvida alguma a ideia é aproveitá-lo na partida.

SOBRE  BOAVISTA, JOEL, JOGADORES EXPERIENTES
O Boavista, 
tirando as quatro equipes grandes, é talvez a equipe com maior peso hoje
 pelos nomes que lá estão. Além do Professor Joel Santana, um super 
vencedor na função de treinador, tem uma comissão técnica extremamente 
experiente, preparador físico, inúmeros atletas com passagens em grandes
 clubes, Felipe, Rafael, Pedro Botelho, Tiaguinho, Antonio Carlos, Erick
 Flores, Thiago Amaral, Leandrão, dentre outros, jogadores que sabemos 
que colocarão o Fla em condição difícil. 

Colhemos informações dos jogos 
que eles fizeram semana passada, contra Cabofriense e Juventus. É uma 
equipe que sabemos que vamos ter que jogar muita bola para derrotar. Se 
não me engano, são dois anos que o Flamengo joga com Boavista com 
dificuldades. E ainda se trata de início de temporada, tem as condições 
desse início, que é sempre um pouquinho mais atrasado.
