URL_REF: http://globoesporte.globo.com/ba/futebol/times/bahia/noticia/2017/01/ze-rafael-avalia-empate-sem-gols-no-castelao-nao-foi-um-resultado-ruim.html


O Bahia não conseguiu vencer a primeira partida oficial da
temporada 2017. Nesta quarta-feira, o Tricolor empatou em 0 a 0 com o
Fortaleza, no Castelão, pela rodada de estreia da Copa do Nordeste. O resultado,
no entanto, não virou motivo de lamentações dentro do time baiano. Pelo
contrário. Com um atleta a menos desde o primeiro tempo, os comandados do
técnico Guto Ferreira avaliaram o placar como positivo. 



- Acho que para a estreia não foi um resultado ruim. O
Fortaleza tinha feito mais jogos, vem de ritmo maior. A gente ainda perdeu o Juninho,
dificultou muito nosso jogo. A equipe está de parabéns pelo espírito de luta –
comentou o meia Zé Rafael em entrevista para a rádio Metrópole, de Salvador.



O zagueiro Jackson adotou o mesmo discurso do companheiro de
equipe. Ele ainda acrescentou que, com um pouco mais de sorte, o Bahia retornaria
para Salvador com um resultado melhor.



- Esse empate fora de casas foi bom, com um jogador a menos,
foi um bom resultado. Ainda tivemos tranquilidade para finalizar, poderíamos
ter saído mais felizes. A cada jogo vamos pegando ritmo e se deus quiser
podemos pegar o triunfo no próximo jogo – declarou.



Um dos destaques da partida, Jean destacou que o Bahia volta
para casa com um ponto conquistado. Todas as equipes do Grupo B estão com a
mesma pontuação.



- Boa partida, infelizmente ficamos com um jogador a menos.
Na minha visão, o Juninho fez duas faltas, foi expulso. O Tiago salvou uma bola
que não consegui defender. Na outra o Lúcio Flávio cabeceou bem e fiz a defesa.
Empate não é bom, a gente quer ganhar. Mas é um ponto importante, ainda mais
jogando fora de casa.

SAIBA MAIS
Destaque do Bahia, Tiago reclama da arbitragem: “Foi um pouco infeliz”
Fique por dentro das notícias do esporte baiano
Clique aqui e assista a vídeos do Bahia
