URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/times/flamengo/noticia/2017/01/ze-ricardo-elogia-reforcos-e-preve-evolucao-apos-estreia-do-flamengo.html




O técnico Zé Ricardo ficou satisfeito com o que viu do Flamengo na estreia do Campeonato Carioca, neste sábado, na Arena das Dunas, em Natal. Com boa atuação dos peruanos Trauco e Guerrero, o Rubro-Negro superou as dificuldades iniciais do primeiro tempo e venceu o Boavista por 4 a 1.

Veja todos os lances da partida
Confira a tabela do Campeonato Carioca

- A gente sabia que seria uma partida difícil, além de o Boavista ser muito bem comandado pelo Joel Santana. Eles estavam desde dezembro fazendo a preparação para o Campeonato Carioca. Sabíamos que as dificuldades iriam aumentar ainda mais. Tivemos um início de jogo bastante favorável. Demos um pouco de campo para o Boavista. No segundo tempo tivemos maior posse e não sofremos tanto - disse Zé Ricardo, em entrevista coletiva.

O que também deixou o técnico do Flamengo empolgado foi a boa atuação dos estreantes Trauco e Romulo. Ele ainda espera que os dois melhorem no decorrer da temporada, com mais entrosamento.

- Tanto o Romulo, quanto o Trauco fizeram a primeira parte da pré-temporada muito boa. O Romulo conseguiu fazer divisão no terreno central, um pouquinho mais de passe longo. Já o Trauco fez bem a recomposição defensiva. Quando ele foi para o ataque, mostrou bastante personalidade. Eles vão ganhar confiança para o longo da temporada.

Confira outros tópicos da coletiva do treinador

Condicionamento dos atletas
Toda a preparação é feita para a temporada e não para um ou dois jogos iniciais. O início é mais sacrificante. O Boavista teve vantagem no início do segundo tempo, é natural que os atletas sintam um pouco mais. A expectativa é de fazer uma temporada mais forte do que a do ano passado.

Boavista mais forte
Primeiramente exaltei que tínhamos feito bons momentos da partida, com mais regularidade no setor ofensivo. As nossas jogadas foram mais construídas e não tanto verticais. Pedi a eles para gerar espaços no nosso time, com mais paciência e, quando tivesse toda a equipe ofensiva, executar jogada. Caso perdêssemos a bola a gente já estivesse próximo para recuperá-la. Eles entenderam e fizemos isso.

Berrío disputa posição com Mancuello?
Ele gosta de jogar naquela faixa do campo, mas pode jogar centralizado ou do lado oposto. Ainda é cedo para definir troca ou manutenção de atleta. O que pretendemos com isso é conseguir ter versatilidade na maneira de jogar. Hoje tínhamos apenas o Adryan, com a perda do Éverton na preparação do jogo e ficamos carentes dessa característica quando o Adryan cansou. Não tivemos dúvida de colocar o Rodinei por ali porque não podemos abrir mão da velocidade no futebol de hoje. Espero que fiquemos um pouco mais fortes com a chegada dele.
