URL_REF: http://globoesporte.globo.com/to/futebol/noticia/2017/02/zebra-virou-elefante-diz-tecnico-do-gurupi-sobre-vitoria-contra-o-londrina.html






Roberto Oliveira, técnico do Gurupi, não escondeu a felicidade em vencer o Londrina, considerado o favorito para avançar na Copa do Brasil. O time do sul do Tocantins não se importou com a lógica e venceu por 2 a 1 diante do estádio Rezendão lotado. A vitória leva o time direto para próxima fase da competição, mesmo assim, o técnico do Camaleão do Sul lamentou não ter aproveitado os contra-ataques para ter ampliado a vantagem.

- O Londrina é uma grande equipe, sofremos um sufoco daqueles, mas o time está de parabéns pelo espírito de luta em campo. A gente caiu muito no segundo tempo, quando poderia ter explorado mais os contra-ataques, porque o Londrina nos deu espaço. Mais uma vez, todos estão de parabéns e a zebra virou elefante - concluiu o treinador aos risos.

Com o resultado o Camaleão do Sul está na próxima fase da competição e aguarda Rio Branco-AC ou Figueirense, o duelo será no próximo dia 15.

LEIA MAIS
>> Gurupi bate o Londrina e se garante na próxima fase da Copa do Brasil
>> Veja os principais lances da partida

A próxima fase também será com jogo único e o mando de campo será definido em sorteio realizado pela Confederação Brasileira de Futebol (CBF). Mas nesse caso, se houver empate a vaga será disputada nos pênaltis, diferente da primeira fase, quando o empate favorece o visitante.
