URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/2017/01/zebra-na-euro-tecnico-da-islandia-mira-copa-pouca-margem-para-erro.html


Um dos momentos mais marcantes do futebol em  2016 foi a classificação da Islândia para as quartas de final da Eurocopa. Além da eliminação da Inglaterra, o torneio mostrou a sintonia entre um time e sua torcida, com palmas e gritos sincronizados, após as partidas. Tanto é que o gesto está concorrendo ao prêmio Laureus de "Momento Esportivo do Ano". E um dos responsáveis pela campanha que colocou os islandeses nos holofotes foi o técnico Heimir Hallgrimsson. Dentista de formação - até hoje mantém um consultório em seu país -, o treinador de 49 anos conversou com jornalistas de todo o mundo através de uma teleconferência e explicou como a relação entre torcida e jogadores ajudou a equipe a ir tão longe.

- Eles sempre nos deram um impulso a mais. Eu não sei se posso explicar 
isso. Mas, é o tipo de conexão entre os fãs, os jogadores e o staff, que
 é maior e os torcedores são mais unidos que de outros países. Os 
jogadores dando entrevistas depois do torneio e dizendo: "Eu olhava para a 
arquibancada e via minha mãe, meu tio, meu amigo, alguns caras que eram 
do meu colégio...". Eu acho que todo mundo na arquibancada tinha alguma 
conexão com um jogador um membro do staff ou alguém no campo (...) Os jogadores paravam em frente dos torcedores e pediam para todos 
ficarem em silêncio. Eu acho que esse era o sinal mais forte, que os 
jogadores faziam todo mundo ficar em silêncio para começar. Para mim 
acho que tem mais influência do que bater palma e fazer barulho, você 
conseguir que 30.000 torcedores fiquem em silêncio por alguns segundos - explicou o treinador.

+ Dois é mais: mentor sueco e dentista da terra guiam Islândia na rota da Euro
+ De saída, Lars Lagerback aponta "erros bobos" da Islândia, mas vê bom futuro

Durante a Eurocopa, a Islândia chamou a atenção com o trabalho feito por dois treinadores. Além de Hallgrimsson, o sueco Lars Lagerback também era responsável por comandar os jogadores. Depois da competição, no entanto, o cargo ficou inteiramente ocupado pelo islandês, que terá a missão de levar a seleção a uma Copa do Mundo pela primeira vez. Em terceiro lugar no Grupo I das eliminatórias europeias, a equipe está na briga direta por uma vaga com Croácia, Ucrânia e Turquia. E, vontade não falta por parte dos nórdicos.

- Vai ser muito difícil. Mas, eu acho que quando você supera um obstáculo,
 que foi a classificação para a Euro pela primeira vez, o próximo não 
parece ser tão alto. A ambição é clara aqui para os jogadores. Eu sei 
que os jogadores querem ser a primeira equipe a classificar a Islândia 
para a Copa do Mundo. Vai ser difícil e temos pouca margem para erro até
 o fim. Nós só temos que estar muito focados em não cometer erros em 
nossos jogos e na nossa preparação.

O público de todo o mundo pode votar no prêmio Laureues de "Momento Esportivo do Ano" clicando aqui. Os fãs poderão escolher o momento que mais simboliza o verdadeiro valor esportivo em 2016. A conexão dos islandeses com a torcida está em segundo lugar, atrás do time sub-12 do Barcelona, quando consolou os rivais japoneses após uma vitória. Os internautas podem assistir aos seis concorrentes e votarem em seu favorito.

Confira alguns momentos da entrevista com Heimir Hallgrimsson:

Em que momento você realizou que a Islândia teve uma performance tão incrível na Euro 2016? Você praticamente criou um moderno conto de fadas do futebol. Quando você "voltou à realidade"?

- Eu acho que quando chegamos em casa, tivemos uma recepção fantástica. Sim, fomos eliminados nas quartas de final, tivemos uma recepção quando chegamos que foi fantástica. Então, talvez tenha sido quando realizamos que fizemos algo especial para a Islândia. É legal que o mundo lembre disso agora, mas não pensávamos nisso quando a gente estava jogando. Eu acho que todo mundo percebeu quando voltou voltou e viu a grande recepção que tivemos.

Durante o torneio, teve algum momento particular que você não esquece?

- Tiveram vários momentos inesquecíveis. Mas eu acho que o gol e o empate com Portugal no primeiro jogo foi muito importante para a gente psicologicamente. Quando você faz algo pela primeira vez na história, sempre há um passarinho no seu ombro que vai dizer "você é muito pequeno para fazer isso". Então, você acredita nisso. Você não sabe o que vai acontecer. Nós jogávamos contra o melhor time - que no final acabou coroado como campeão da Euro - no primeiro jogo, e conseguimos um ponto naquela partida. Eu acho que depois do jogo, tivemos muita atitude mental com os jogadores e o staff porque tínhamos conseguindo um ponto contra Portugal, e pensamos que podíamos fazer qualquer coisa. Eu acho que essa foi a coisa mais importante do torneio, ganhar um ponto contra Portugal no primeiro jogo.

O quão feliz você está por ter sido nomeado ao Laureus?

- Estamos muito satisfeitos por estar entre os nomeados para o prêmio. Eu acho que isso nos dá um alcance muito maior por todos os candidatos que estão em nossa categoria. Para ser honesto, acho que ninguém esperava que fôssemos nomeados para qualquer prêmio após esse torneio. Então, sim, nós estamos na lua.

Você pode falar sobre a equipe e quais eram suas metas antes de ir para a Euro 2016?

- Eu acho que o que dá a esse grupo de jogadores a possibilidade de sucesso é o seu caráter e a ambição de dar realmente 100%. Eu não acho que jogamos uma partida que não tenhamos dado 100%. Então, eu acho que a atitude o caráter dos jogadores são muito importantes. A ambição antes do campeonato sempre foi nos qualificar dentro do grupo e, mesmo que tivessem boas equipes no nosso grupo, essa era nossa meta. Nós conversamos desse jeito, nós realmente acreditávemos que poderíamos conseguir. Pode ter sido um choque para alguns, mas nunca foi uma surpresa para a gente que poderíamos nos classificar. Talvez as pessoas pensassem que estávamos nos superestimando, mas acho que isso provou que estavam errados. Esse time é muito organizado e tem um ótimo caráter, uma combinação que pode fazer você conseguir um monte de coisas.

Foi dito que 8% da população da Islândia em algum momento esteve na França para apoiar a seleção. O que eles deram a vocês?

- Eles sempre nos deram um impulso a mais. Eu não sei se posso explicar isso. Mas, é o tipo de conexão entre os fãs, os jogadores e o staff, que é maior e os torcedores são mais unidos que de outros países. Os jogadores dando entrevistas depois torneio e dizendo: "Eu olhava para a arquibancada e via minha mãe, meu tio, meu amigo, alguns caras que eram do meu colégio...". Eu acho que todo mundo na arquibancada tinha alguma conexão com um jogador um membro do staff ou alguém no campo. Eu acho que isso os faz parte da equipe. Então, isso nos deu muito mais do que um voto de apoio. São seus amigos vindo o caminho todo para apoiar você e sua família está lá para apoiar você, e assim por diante.

Pode nos falar sobre os "aplausos vikings" e o "Huh" que os jogadores e os torcedores fizeram?

- Eles vinham fazendo esse grito e as palmas nos nossos jogos quando nós jogávamos em casa, mas principalmente quando jogávamos fora. É como qualquer outra coisa no futebol: foi "roubada" de algum lugar. Tem um clube na Islândia chamado Stjarnan que faz isso regularmente. Não com os jogadores e os torcedores, mas os torcedores fazem isso o jogo todo. Eu acho que roubaram isso do Motherwell, da Escócia, mas nunca tinha visto sido feito por jogadores e torcedores juntos. Os jogadores paravam em frente aos torcedores e pediam para todos ficarem em silêncio. Eu acho que esse era o sinal mais forte, que os jogadores faziam todo mundo ficar em silêncio para começar. Para mim acho que tem mais influência do que bater palma e fazer barulho, você conseguir que 30.000 torcedores fiquem em silêncio por alguns segundos.

Você deve ser hoje uma das pessoas mais famosas na Islândia.

- Eu não sinto tanto isso. Eu acho que é o jeito que a Islândia é. Eles estão acostumados a ver o presidente e o primeiro ministro ou quem for andando pela rua e no mesmo restaurante que eles. Então, ver alguém que você conhece na TV ou o que for, não é tão importante na Islândia. Não é como as pessoas tirando fotos em todo lugar. É legal, mas não é sufocante como em outros lugares.

Como foi trabalhar dividindo responsabilidade de treinar o time com Lars Lagersback e depois com Tommy Soderbergh? Isso é raro no futebol.

- Se você conhecer o povo sueco, eles gostam de reuniões. Gostam muito de cooperação. Então, o Lars pegou esse modelo da Suécia. Como foi dito, ele já tinha feito isso na Suécia, sido um treinador conjunto. E quando começamos, eu fui seu assistente por dois anos na classificatória para a Copa do Mundo. Então, eu conhecia ele três anos antes de decidirmos fazer desse jeito. Temos personalidades diferentes, mas eu acho que podemos nos ajudar em áreas que podemos ser um pouco deficientes. Eu acho que juntos nós somos melhores que dois individualmente. Se discordamos em algo, nós noramlmente conversamos até decidir qual caminho seguir e não discutimos mais isso. Nós nunca ficamos chateados com alguma decisão, nós sempre conversamos até chegar a um acordo.

Mas agora você é o único treinador. O quanto isso é diferente?

- Não é tão diferente porque, como eu disse, nós quase sempre concordamos em tudo que foi planejado para fazer. Eu acho que achamos a fórmula de trabalho. Nós temos um sistema de jogo que parece estar funcionando bem. Nós temos um método de trabalho que eu acho que funciona, e acho que está tudo indo bem. Eu não acho que vamos mudar muitas coisas. É claro que tenho provavelmente uma opinião diferente dos jogadores uma vez ou outra. Mas, eu acho que nós encontramos algo que funciona para a Islândia, então vamos trabalhar com isso até alguém ou algo melhor aparecer.

As pessoas ficam fascinadas com o fato de você ser treinador de futebol, mas também trabalhar como dentista.

- A Islândia e o futebol islandês ainda soam muito amadores. Poucos treinadores são treinadores em todo o tempo. Muitos deles são professores em escolas, professores de esporte. Eles vêm de todas as áreas da educação. No meu caso, eu estava jogando e fui para a escola de odontologia, e comecei a treinar muito cedo. Quando eu tinha 17 anos, comecei a treinar crianças e fiz isso enquanto me tornava dentista. Essa era minha paixão, ser treinador, e o futebol sempre foi minha paixão. Quando você sente isso e fica mais velho e vê que é sua paixão, você meio que diz "ok, vamos deixar acontecer. Vamos tentar isso", e no meu caso, eu tive sorte. Hoje eu estou mais ou menos sendo treinador 100% do tempo. Eu tento fazer odontologia de vez em quando, alguns dias do mês, talvez. Eu gosto de manter isso. Eu estou vindo agora de um congresso de dentistas, então eu tento acompanhar o que está acontecendo, todas as coisas novas e dirijo meu consultório. Eu faço os dois no momento, mas mais futebol do que odontologia. Mas é muito legal ter uma profissão.

Claro que a Copa do Mundo é o horizonte. Quanto é importante a classificação?

- É claro. Nós tivemos um pouco de azar porque nosso grupo nas Eliminatórias tem quatro times que estavam na fase final da Eurocopa. Temos a Ucrânia, Turquia e Croácia junto com a Islândia, além de Finlândia e Kosovo. Então, é um grupo difícil, e claro que todo mundo sabe, é mais difícil e desafiador se classificar para a Copa do Mundo do que para a Eurocopa. Vai ser muito difícil. Mas, eu acho que quando você supera um obstáculo, que foi a classificação para a Euro pela primeira vez, o próximo não parece ser tão alto. A ambição é clara aqui para os jogadores. Eu sei que os jogadores querem ser a primeira equipe a classificar a Islândia para a Copa do Mundo. Vai ser difícil e temos pouca margem para erro até o fim. Nós só temos que estar muito focados em não cometer erros em nossos jogos e na nossa preparação.

Qual sua visão da proposta de expandir a Copa do Mundo para 48 seleções e como isso benficia a Islândia?

- É claro que isso não muda muito para as seleções europeias porque eu acho que a Europa ganha duas vagas. Mas, quanto mais chances a Islândia tiver, melhor. Mas, ao mesmo tempo, eu acho que para a Ásia e a África ganharem mais vagas, eles merecem isso. África é a próxima expansão do futebol. É só um exemplo de aqui na Islândia, depois de ir para a Euro, podemos chegar a um outro nível. Normalmente nós torcemos por Inglaterra ou Holanda e agora temos nosso próprio time, e isso muda muita coisa no futebol da Islândia.




