URL_REF: http://globoesporte.globo.com/rj/serra-lagos-norte/futebol/campeonato-carioca/noticia/2017/01/zico-faz-prelecao-no-campos-antes-de-jogo-contra-portuguesa-pelo-carioca.html


Maior ídolo da história do Flamengo, Zico foi à concentração do Campos na tarde deste sábado. O Galinho participou da preleção do técnico Rafael Soriano e conversou com os jogadores momentos antes do embarque do elenco para a partida contra a Portuguesa, válida pela penúltima rodada da Seletiva do Campeonato Carioca.



















O encontro foi registrado pelo clube, que divulgou a imagem nas redes sociais e celebrou a participação do ex-jogador do Rubro-Negro e da Seleção na preleção.
