URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/zidane-evita-criticas-torcida-por-vaias-cr7-nao-sei-se-e-justo-ou-injusto.html



A fase pouco inspirada de Cristiano Ronaldo no Real Madrid, com diversas chances desperdiçadas e nenhum gol marcado nos dois últimos jogos, colocou o astro na mira da imprensa madrilenha e de parte da torcida merengue. As oportunidades perdidas na vitória sobre o Málaga no último sábado fizeram com que o luso voltasse a ouvir vaias no Santiago Bernabéu - o que virou assunto novamente para o técnico Zidane, na entrevista coletiva desta terça. Mas o francês evitou criticar a postura dos fãs.

- Não falo disso. Nós fazemos o máximo para que as pessoas venham. Queremos o mesmo. Não sei se é justo ou injusto. Precisamos das pessoas - disse Zidane.

O comandante merengue apontou que CR7 está pronto para entrar em campo no duelo decisivo contra o Celta de Vigo, nesta quarta, às 18h15 (de Brasília), pelas quartas de final da Copa do Rei - o Real precisa vencer para não ser eliminado, já que perdeu a primeira partida por 2 a 1. Enquanto o luso está apto, James Rodríguez segue fora de combate. A expectativa é que o colombiano voltasse a treinar nesta semana, mas uma nova lesão atrapalhará seu retorno.

- Ele sentiu a (panturrilha) da outra perna (direita). É uma sobrecarga, não uma lesão. Espero que seja pouca coisa.

Zizou negou que possa ser positivo para o Real ser eliminado na Copa do Rei, para focar no Campeonato Espanhol e na Liga dos Campeões, garantindo que o time jogará a nível máximo. Lamentando o excesso de lesões no elenco, afirmou que não se arrepende de não ter dado mais descanso aos titulares.

- As lesões são muitas ultimamente, mas eu sou o responsável. E não estou preocupado. Gostaria de ter todos e me chateia que haja gente fora, mas não podemos fazer nada. Fisicamente estava muito bem - concluiu.
