URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/zidane-completa-um-espanhol-com-nove-pontos-mais-que-o-barcelona.html


No Campeonato Espanhol particular de Zinedine Zidane, o Real Madrid também é líder. O técnico francês completou no último sábado 38 jogos no torneio e somou incríveis 96 pontos (30 vitórias e seis empates), nove a mais do que o segundo colocado no período, o Barcelona. A vantagem para Atlético de Madrid (17 pontos) e Sevilla (31) também é impressionante.

Para estabelecer a classificação virtual, o jornal “AS” excluiu a 16ª rodada do atual Espanhol, já que o Real Madrid só vai enfrentar o Valencia no dia 22 de fevereiro por conta do Mundial de Clubes. Nesta rodada, Barcelona, Atlético e Sevilla venceram os seus jogos.

+ Confira a classificação atualizada do Espanhol após 19 rodadas



Zidane assumiu o Real Madrid na 19ª rodada da temporada passada. Ele é o técnico com melhor média de pontos por partida: 2,38, contra 2,16 de Sampaoli (Sevilla) e Voro (Valencia), 2,11 de Luis Enrique (Barcelona) e 1,88 de Simeone (Atlético). 

Os 96 pontos também simbolizam um recorde, juntamente com a campanha de Manuel Pellegrini na temporada 2009/10, em que foi vice-campeão (três pontos a menos que o Barcelona). 

Em gols marcados (foram 111, com 2,92 de média), a melhor marca ainda pertence ao time de José Mourinho em 2011/12 (121). As duas derrotas aconteceram para o Atlético (27 de fevereiro do ano passado) e Sevilla (há oito dias).

