URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/01/zidane-defende-cristiano-ronaldo-vezes-eu-nao-jogava-bem-e-dai.html


Foram quatro perguntas sobre Cristiano Ronaldo na entrevista coletiva de Zidane. O craque português é o assunto principal no Real Madrid depois de sua má atuação na derrota para o Celta de Vigo, por 2 a 1, na última quarta-feira, pelo jogo de ida das quartas de final da Copa do Rei.

Mais do que isso: o camisa 7 faz a sua segunda pior temporada em número de gols desde que chegou ao clube merengue, em 2009. São 18 em 22 jogos (média de 0,81), abaixo apenas do primeiro ano, quando anotou 13 gols em 17 partidas (0,76) à essa altura. Em números totais, sua média é de 1,03 gol/jogo (382 em 370). Zizou o defendeu:

- Cristiano está bem. Faz a diferença nesse time. Há jogos em que pode jogar pior. Eu joguei futebol e às vezes não jogava bem. E daí? Não tem problema. O importante é seguir trabalhando. Nós vamos seguir e os jogadores também – disse o francês.

Zidane foi questionado sobre o fato de Cristiano Ronaldo ter sido utilizado como um camisa 9, já que Benzema começou no banco de reservas. A discussão sobre uma mudança de posicionamento do melhor do mundo já é antiga, mas ainda não parece consolidada.

- O problema é que sempre vai ter críticas. Quando não faz gol, quando joga numa posição diferente... Está acostumado. Pensamos no jogo contra o Málaga para ir bem, ele está concentrado nisso. Ele jogou outro dia nessa posição (nove). Pensamos em colocar Asensio e Lucas para ele ter mais espaço. Não fizemos perfeitamente. Sabemos como ele jogou toda a sua vida. Sua posição preferida é a de sempre, na esquerda, e isso não vai mudar.

O treinador tratou de tranquilizar o ambiente após as duas derrotas seguidas (Celta e Sevilla) e a queda da invencibilidade de 40 jogos.

- Acho que é um momento complicado em geral, eu também ganhei coisas e logo depois perdemos. Ele sempre ganha, ganha e ganha. O problema, mais que seu rendimento, é quando não marca, porque estamos acostumados que seja ele quem faça a diferença. O que espero é que tenhamos tranquilidade, não precisamos ficar loucos. Só perdemos dois jogos, não vai mudar nada. É certo que quando perdemos todo mundo fala, é normal. Temos que aceitar as críticas também. Temos que continuar com o trabalho e dar a volta por cima de tudo isso.
