URL_REF: http://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/futebol-espanhol/noticia/2017/02/zidane-valoriza-james-antes-de-pegar-o-valencia-quando-entra-joga-bem.html


O técnico do Real Madrid, Zinedine Zidane, voltou a mostrar apoio ao colombiano James Rodríguez, nesta terça-feira, e garantiu que valoriza o que o meia está fazendo em campo para continuar jogando no líder do Campeonato Espanhol. Os merengues entram em campo nesta quarta em jogo adiado contra o Valencia, no Mestalla, às 14h45 (de Brasília), ainda por conta do Mundial de Clubes - o GloboEsporte.com acompanha em Tempo Real.

- Valorizo o que está fazendo em campo e quando entra joga bem. Fez gol contra o Sevilla e jogou muito bem no outro dia. Pode passar, pode cruzar e pode fazer os companheiros jogarem. Estou feliz com ele e com a decisão dele de continuar na equipe e não sair em janeiro - falou Zizou antes da partida válida pela 16ª rodada.

+ Confira a classificação atualizada do Campeonato Espanhol

Zidane destacou a importância do jogo para disparar no Espanhol. O Real soma 52 pontos, contra 51 do Barcelona, mas tem dois jogos a menos (ainda visitará o Celta em Vigo).

- É complicado, é um jogo que vamos jogar só nós e o Valencia e que podemos ampliar nossa vantagem. Sabemos a importância do jogo para o resto do campeonato - acrescentou.

