URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/007-contra-spectre-pode-ter-a-segunda-maior-abertura-da-franquia


007 Contra Spectre pode fazer a segunda maior abertura da história da franquia.
Estimativas indicam que o novo filme de James Bond pode arrecadar entre US$ 75 milhões e US$ 85 milhões neste seu primeiro fim de semana, ficando atrás somente de 007 – Operação Skyfall (US$ 88,4 milhões).
Peanuts, animação que marca a volta de Charlie Brown e Snoopy, deve estrear em segundo lugar nos EUA com abertura de US$ 45 milhões.
O novo 007 já fez US$ 63,8 milhões em seus primeiros dias de exibição no Reino Unido, registrando a maior abertura da história por lá – leia mais.
007 Contra Spectre, o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos), entrou em cartaz nesta quinta, 5 de novembro, no Brasil.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.