URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/007-tom-hardy-sera-o-novo-james-bond


Após Daniel Craig declarar que 007 Contra Spectre deve ser seu último filme como James Bond (veja aqui), as apostas quanto ao seu substituto se intensificaram.
Tom Hardy emergiu como principal candidato ao papel do agente secreto na casa de apostas on-line BoyleSports, a maior do Reino Unido. Em comunicado, o representante da empresa disse que o ator britânico passou a ser o favorito para substituir Craig de 1 a cada 6 apostas.
Henry Cavill, o atual Superman do cinema, aparece como o segundo nome mais cotado, estando em 1 de cada 4 apostas. Idris Elba vem logo atrás, empatado com Damian Lewis (Homeland) – os dois figuram em 1 a cada 3 apostas.
Outros nomes sugeridos para novo James Bond são: Michael Fassbender, Richard Armitage, Orlando Bloom, Dougray Scott, Rupert Friend e Dominic West.
Em recente entrevista ao Daily Mail, o autor do novo romance da franquia 007, Anthony Horowitz, diz rejeitar a ideia de Idris Elba como o primeiro James Bond negro da história e ainda critica a performance de Daniel Craig – leia aqui.
Segundo o escritor, Elba é um “ator formidável”, mas “eu posso pensar em outros atores negros que fariam melhor o papel”, alfinetou. “Para mim, Idris Elba é um pouco duro demais para o personagem. Não é uma questão de cor, mas eu acho que ele é provavelmente muito ‘descolado’ para Bond. É apenas uma questão de suavidade”, acrescentou, sugerindo Adrian Lester (Hustle) no lugar dele.
Além de marcar a possível despedida de Craig, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Filme contará a origem de James Bond
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Após a estreia mundial, o novo 007 começará sua trajetória em territórios ao redor do mundo. O filme será lançado nos Estados Unidos em 06 de novembro, chegando ao Brasil um dia antes.
Vídeo legendado apresenta as novas Bond Girls
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Assista aos trailers dublado e legendado do filme