URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/007-casas-de-apostas-colocam-tom-hiddleston-como-favorito-para-interpretar-o-espiao


Tom Hiddleston é oficialmente o grande favorito para se tornar o próximo James Bond. O ator, conhecido por interpretar o vilão Loki nos filmes da Marvel, recebeu uma onda de apoio tão grande nas casas de apostas londrinas que os estabelecimentos tiveram que fechar as apostas por hora.
“Onde há fumaça, há fogo, e após uma enorme aposta em Tom Hiddleston que recebemos nas últimas 24 horas, não tivemos escolha a não ser fechar o mercado por enquanto”, disse o representante de uma das casas de apostas ao The Guardian. “Mais cedo nesse ano houve grande apoio por Idris Elba e Damien Lewis, mas nada tão esmagador quanto agora”.
Hiddleston recentemente interpretou outro espião na minissérie The Night Manager, que virou mania na Inglaterra. E aí, ele seria um bom James Bond?
007 | Tom Hiddleston volta a falar sobre a possibilidade de ser Bond
Se tornar 007 pode prejudicar a carreira de atores, diz pesquisa
O boato sobre a despedida de Daniel Craig do papel do agente secreto circula desde o lançamento de 007 Contra Spectre, mas até agora nada foi confirmado.
Durante entrevista ao The Shortlist, Mark Strong, colega de elenco de Craig no inédito Our Friends in the North, indicou que o ator não voltará mais à pele de James Bond – leia mais.
O próprio Daniel Craig já havia dito anteriormente que prefere se matar a fazer outro filme de James Bond.