URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/007-contra-spectre-reporter-faz-gracinha-e-daniel-craig-encerra-entrevista-veja-video


Enquanto promovia 007 Contra Spectre, Daniel Craig deu uma das entrevistas mais estranhas da sua carreira.
No meio da entrevista, a repórter Sarah Powell, do programa britânico This Morning, simplesmente pediu para o intérprete de James Bond “fazer beicinho” para ela. Ele gentilmente recusou, mas repreendeu a jornalista: “Eu acho que você precisa mudar de assunto”.
Powell, no entanto, não se sentiu descorajada e decidiu continuar o tom descontraído, afirmando que em Spectre o agente secreto “não mostra muita pele”, ou seja, exibe poucas vezes o seu corpão.
“James Bond ficou tímido?”, perguntou a repórter, que levou uma cutucada de Daniel Craig em seguida. “Ele está envergonhado agora”, retrucou o ator.
Assista a esquisita entrevista:

007 Contra Spectre será o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos) e estreia no Brasil em 5 de novembro.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Tudo sobre: 007 Contra Spectre