URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/007-atriz-de-quantico-nao-quer-saber-de-propostas-para-ser-bond-girl


A atriz indiana Priyanka Chopra, revelação do último ano de TV com seu papel protagonista em Quantico, não quer saber de interpretar uma Bond girl no próximo filme do espião britânico. Após uma campanha na internet advogar por uma Bond feminina na pele de Gillian Anderson, parece que o empoderamento das mulheres não para por aí na franquia.
“Sempre me perguntam isso”, disse Chopra, que foi consideradas pelos fãs como uma candidata à próxima Bond girl. “Mas f***-se, eu não quero. Eu quero ser Bond”.
Em entrevista ao Complex, Chopra ainda falou do papel vilanesco que irá interpretar em Baywatch ao lado de Dwayne Johnson e Zac Efron. “Faz muito tempo que eu quero interpretar uma vilã, e estou fazendo isso agora. Estou muito animada”, disse a atriz.
Quantico, série estrelada por Chopra, já foi renovada para segunda temporada na ABC.
Tom Hiddleston fala sobre rumores de que será o novo James Bond