URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/007-daniel-craig-se-torna-o-segundo-interprete-mais-longevo-de-james-bond


Daniel Craig se tornou o segundo maior intérprete de James Bond, em termos de longevidade do personagem.
Segundo dados apurados pelo Digital Spy, o astro dos filmes Cassino Royale, Quantum of Solace, Operação Skyfall e 007 Contra Sepctre está a 4.147 dias servindo ao papel do agente secreto, ultrapassando Pierce Brosnan e ficando atrás apenas de Roger Moore.
Embora Craig tenha acabado de atingir o recorde, seu futuro na franquia 007 é incerto, pois o ator ainda não decidiu se retornará como James Bond pela quinta vez.
Confira o ranking com os intérpretes mais longevos de James Bond:
Roger Moore – 5,118 dias
Daniel Craig – 4,147 dias
Pierce Brosnan – 4,146 dias
Sean Connery – 3,049 dias
Timothy Dalton – 2,863 dias
George Lazenby – 875 dias