URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/007-tom-hiddleston-comecou-negociacao-para-viver-james-bond-diz-site


Após os rumores de que Jamie Bell (Quarteto Fantástico, Billy Elliot) estaria sendo cotado para substituir Daniel Craig como James Bond, agora o nome de um antigo candidato volta com força.
Segundo o Birth.Movies.Death, Tom Hiddleston (o Loki nos filmes da Marvel) começou oficialmente as negociações para o papel com os produtores da franquia. No entanto, nenhuma oferta ainda teria sido feita ao ator.
No começo do mês, Tom Hiddleston chegou a comentar as especulações de que poderia ser o novo James Bond nos cinemas:
“Ninguém veio falar comigo ainda”, afirmou o ator durante sua participação em um programa de TV. “Eu acho que [o boato] saiu porque eu interpreto um espião [na série britânica] The Night Manager, e todos nós sabemos que na cultura britânica existe um espião que todos nós conhecemos – seu nome é James Bond. Então as pessoas fizeram essa conexão. Mas eu sou um grande fã da franquia. Se um dia o convite [para ser James Bond] bater na minha porta, seria uma oportunidade extraordinária”, salientou.
Daniel Craig recusa oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver James Bond
Com isso, a despedida de Daniel Craig do papel que vive desde 2006 fica cada vez mais evidente. O ator, inclusive, já está acertando novos trabalhos – confira aqui.