URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/007-contra-spectre-conheca-os-candidatos-a-musica-tema-do-filme


Conforme o diretor Sam Mendes adiantou há pouco tempo, a música tema de 007 Contra Spectre, o 24º filme de James Bond, já está finalizada, mas o mistério sobre o intérprete da canção continua.
Em cima disso, o Hollywood Reporter divulgou uma lista dos candidatos a substituir Adele, intérprete do tema de 007 – Operação Skyfall, que mais figuram nas casas de apostas do Reino Unido. Sam Smith, ganhador de quatro Grammys, é o favorito dos britânicos, vencendo em 2 a cada 5 apostas, apesar de suas declarações anteriores negando o envolvimento com a franquia 007.
Ed Sheeran, outro cantor britânico, aparece em segundo lugar como candidato à intérprete da nova música tema, vencendo 1 a cada 8 apostas. Ellie Goulding (1/10), a própria Adele (1/12), Lana Del Rey (1/14), Lorde (1/16) e Noel Gallagher (1/25) surgem depois nas apostas.
Assista aos trailers dublado e legendado do filme
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Após a estreia mundial, o novo 007 começará sua trajetória em territórios ao redor do mundo. O filme será lançado nos Estados Unidos em 06 de novembro, chegando ao Brasil um dia antes.
Conheça as novas Bond Girls
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Spectre deve ser o último de Sam Mendes na franquia