URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/007-werner-herzog-quer-ser-vilao-do-proximo-james-bond


Werner Herzog é mais conhecido como diretor de filmes clássicos como Aguirre – A Cólera dos Deuses (1972) e, mais recentemente, documentários premiados como O Homem Urso (2005).
No entanto, o cineasta também já passou para frente das câmeras algumas vezes, mais recentemente como o vilão de Jack Reacher (2012), atuando frente a frente com Tom Cruise. Agora, ele quer enfrentar outro espião: James Bond.
“Eu acho que eu seria um ótimo vilão de Bond. Eles estiveram meio fracos, a última meia dúzia de vilões de Bond, e eu acho que faria um trabalho melhor”, comentou em entrevista ao Business Insider.
Disputa pelo papel está entre seis atores, diz estúdio
Segundo os últimos rumores, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entar em produção apenas em 2018.
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.