URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/007-contra-spectre-e-o-mais-longo-da-franquia-e-ganha-primeiro-clipe


007 Contra Spectre será o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos). A informação foi confirmada pelo site Digital Spy, que teve acesso às informações da venda de ingressos no Reino Unido.
Até então o maior filme da série era 007 – Casino Royale, com 144 minutos de duração.
Além disso, 007 Contra Spectre ganhou o seu primeiro clipe, que mostra M (Ralph Fiennes) furioso diante da possibilidade do programa 007 ser encerrado. Assista mais abaixo.
Confira o trailer final em português
O novo filme de James Bond estreia no Brasil em 5 de novembro.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Filme contará a origem de James Bond
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.

Tudo sobre: 007 Contra Spectre