URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/007-contra-spectre-ja-fez-quase-us-300-milhoes-pelo-mundo


Saíram os números finais da bilheteria de 007 Contra Spectre no final de semana. O longa teve abertura de US$ 70 milhões nos EUA, um pouco menos que os US$ 73 milhões inicialmente divulgados e número inferior ao da abertura de US$ 88,3 milhões do filme antecessor, 007 – Operação Skyfall.
No mundo, a nova aventura de James Bond já acumula US$ 296,1 milhões em apenas 10 dias de exibição, se tornando a oitava maior arrecadação da franquia 007.
Confira a crítica do filme
007 Contra Spectre, o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos), entrou em cartaz na última quinta, 5 de novembro, no Brasil.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia – leia mais.