URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/007-disputa-pelo-papel-esta-entre-seis-atores-diz-executivo-do-estudio-2


O tabloide britânico The Sun conversou com uma fonte não identificada de dentro da MGM, estúdio que banca a franquia 007, e confirmou que apenas seis atores continuam na briga para ser o próximo James Bond.
A lista final, segundo a fonte, é composta por Tom Hiddleston, Idris Elba, Michael Fassbender, Charlie Hunnam, Luke Evans e Aidan Turner. Todos já estiveram ligados ao papel em algum momento dos últimos meses.
“Qualquer pessoa que vá substituir Daniel terá um trabalho duro pela frente, porque haverá muito escrutínio sobre o novo Bond. A MGM sabe que Idris Elba está em um ótimo momento da carreira, atrai muita bilheteria, e é um cara talentoso. Ele é um pouco mais velho que os outros candidatos, mas ainda parece ter 30 anos. É o candidato mais provável no momento”, disse a fonte.
Segundo os últimos rumores, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entar em produção apenas em 2018.
Além disso, este ano seria usado para aprimorar o roteiro do próximo 007 e a produtora Barbara Broccoli também aproveitaria o intervalo para focar em outros dois projetos pessoais.
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.