URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/007-atriz-de-game-of-thrones-dispara-idris-elba-e-james-bond


Duvidamos que Rose Leslie, a Ygritte de Game of Thrones, tenha alguma informação interna para afirmar com certeza, mas a atriz certamente está fazendo campanha por seu co-astro de Luther, Idris Elba, asusmir o papel do novo 007.
“Idris é um cara muito bacana, ele tem que ser o próximo Bond. Ele tem um carisma tão puro, ele é James Bond na vida real! Eu acho que ele seria incrível. Ele é um ator espetacular e faria justiça ao papel”, disse durante entrevista com um programa matutino britânico.
Disputa pelo papel está entre seis atores, diz estúdio
Segundo os últimos rumores, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entar em produção apenas em 2018.
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.