URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/007-daniel-craig-cometeu-erro-que-quase-custou-milhoes-a-producao-de-skyfall


Daniel Craig pode estar de saída do papel de James Bond, mas sem dúvida o ator já fez um belo impacto na franquia – só não sabíamos o quanto um erro inocente do ator e do diretor Sam Mendes quase custaram para a produção de 007 – Operação Skyfall.
007 | “Gillian Anderson seria incrível como Bond”, diz Mads Mikkelsen
Durante as filmagens, o ator comprou caríssimas luvas de couro e, tentando exibi-las, pediu ao diretor para usá-las durante uma cena em um cassino. Mendes permitiu, mas percebeu só no processo de edição que, logo após tal cena, um dos vilões falhava em disparar a arma de Bond justamente porque ela tinha um “dispositivo de reconhecimento de digital” que só disparava nas mãos do agente.
Mas se Bond estava com luvas, como ele planejava conseguir atirar? Tentando evitar uma refilmagem que custaria milhões de dólares, a pós produção literalmente pintou em cima da luva, imitando a pele de Daniel Craig, e esperou que ninguém percebesse.
007 | Saiba quem são os preferidos para ser o próximo James Bond
A história foi contada pelo jornalista e cineasta Charlie Lyne, que reportadamente a ouviu de uma fonte próxima à produção do filme de 2012.