URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/007-ator-de-quarteto-fantastico-surge-como-candidato-a-novo-james-bond


Surgiu um novo candidato para substituir Daniel Craig como James Bond. Segundo o jornal Daily Mail, Jamie Bell (Quarteto Fantástico, Billy Elliot) seria o novo favorito ao papel.
O astro de 30 anos inclusive já teria se encontrado com produtores da franquia 007 para negociar o papel do agente secreto.
A oportunidade de estrelar os novos filmes da saga veio após Jamie Bell ter trabalhado com a produtora Barbara Broccoli no drama Film Stars Don’t Die in Liverpool, que chegará aos cinemas em 2017.
Daniel Craig recusa oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver James Bond
Tom Hiddleston, o Loki nos filmes da Marvel, também é outro forte nome cogitado para ser o novo James Bond.
Tom Hiddleston fala sobre rumores de que será o novo James Bond