URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/007-contra-spectre-entra-para-o-livro-dos-recordes-por-cena-de-explosao


007 Contra Spectre entrou para o Guinness World Records, o Livro Mundial dos Recordes, como o filme com a maior cena de explosão da história. O anúncio foi feito pelos estúdios MGM, Sony Pictures e EON Productions em coletiva na China. Assista mais abaixo o vídeo da premiada explosão.
Ao lado da produtora Barbara Broccoli, os atores Daniel Craig e Lea Seydoux, que apareceram na cena, aceitaram o prêmio em nome de Chris Corbould, o supervisor de efeitos especiais do filme.
A incrível sequência da explosão foi filmada no dia 29 de junho, no Marrocos, e usou 8.418 litros de combustível e 33 kg de explosivos.
007 Contra Spectre teve abertura de US$ 70 milhões nos EUA, um pouco menos que os US$ 73 milhões inicialmente divulgados e número inferior ao da abertura de US$ 88,3 milhões do filme antecessor, 007 – Operação Skyfall.
No mundo, a nova aventura de James Bond já acumula US$ 296,1 milhões em apenas 10 dias de exibição, se tornando a oitava maior arrecadação da franquia 007.
Confira a crítica do filme
007 Contra Spectre, o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos), entrou em cartaz na última quinta, 5 de novembro, no Brasil.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia – leia mais.
