URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/007-boato-ridiculo-aponta-taylor-swift-como-nova-bond-girl


Embora ainda não seja oficial, é bem provável que Daniel Craig deixa para trás o manto de 007 no próximo filme de James Bond. E o principal concorrente para assumir o papel por enquanto é Tom Hiddleston, o próprio Loki, que recentemente negou os rumores (veja aqui), mas segue o líder nas casas de apostas britânicas.
Pois um novo rumor ridículo surgido no site TMZ, que historicamente não é uma fonte confiável, dá conta de que, se Hiddleston for escalado para o papel, sua atual namoracda, Taylor Swift, pode interpretar uma Bond girl.
A cantora tem um pouco de experiência em atuações, assumindo papeis pequenos em O Doador de Memórias, Idas e Vindas do Amor e na dublagem da animação O Lorax. Um papel menor como uma Bond girl “passageira” no filme não seria totalmente implausível, mas o TMZ jura que Swift só começou o relacionamento com o Hiddleston tendo a escalação em mente. Menos, pessoal. Bem menos.
Além de Craig, que recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista recente, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.