URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/007-acho-que-a-franquia-precisa-de-algo-novo-diz-michael-fassbender


Michael Fassbender confirmou que não está pronto para interpretar James Bond – e melhor ainda, ele está sugerindo que uma mulher assume o papel. O ator comentou em entrevista a revista GQ sobre icônico personagem e sugeriu uma nova abordagem para a franquia.
“Bond. Esse boato ainda continua?”, disse Fassbender. “Para ser honesto, não gostaria de trabalhar com esse papel, acho que Daniel [Craig] fez um trabalho tão difícil nessa faixa etária.”
“Na verdade, eu acho que a franquia precisa de algo novo”, continuou o ator. “Eu adoro Bond. Cresci com ele. É sempre uma conversa divertida de se ter. Mas Bond deve ser alguém na faixa dos 20 anos.”
Durante a entrevista, Fassbender foi perguntado – por alguma razão – se Ryan Gosling poderia ser o novo dono do papel: “Claro, por que não? Sempre pensei que Bond deveria ser britânico, mas vamos colocar um americano. Ou talvez alguém como Jack O’Connell seria bom? Ou melhor ainda, e quanto a Jane Bond? Uma mulher. E uma coisa é certa, não vai ser ninguém na lista dos favoritos, nunca é.”
007 | Werner Herzog quer ser vilão do próximo James Bond
007 | Conseguir Daniel Craig de volta ainda é prioridade dos produtores
Segundo os últimos rumores, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entrar em produção apenas em 2018.
Disputa pelo papel está entre seis atores, diz estúdio
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.