URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/007-contra-spectre-me-diverti-mais-nesse-filme-do-que-em-todos-os-outros-juntos-diz-daniel-craig


Durante sua participação no programa matinal The Today Show para promover 007 Contra Spectre, Daniel Craig esclareceu algumas declarações polêmicas que deu nos últimos dias.
Em uma delas, o ator disse que preferia “cortar os pulsos” a viver James Bond mais uma vez (leia aqui). Sobre esse rompante, Craig justificou:
“Se você está a menos de 200 metros do final da maratona, e alguém vem até você e pergunta, ‘Você vai correr outra maratona?’. Então, tem duas palavras que você pode usar e que não podem ser ditas nesse horário”.
“Então foi apenas isso. Mas eu me diverti demais fazendo esse filme, provavelmente tive mais diversão nele do que em todos os outros filmes juntos”, acrescentou.
Novamente questionado se pretende retornar à franquia 007, Daniel Craig afirmou:
“A resposta simples é: eu não quero pensar sobre isso. Tive um tempo maravilhoso, maravilhoso [em Spectre]. Então talvez eu faça mais um filme, não sei”.
007 Contra Spectre pode fazer a segunda maior abertura da história da franquia. Estimativas indicam que o novo filme de James Bond pode arrecadar entre US$ 75 milhões e US$ 85 milhões neste seu primeiro fim de semana, ficando atrás somente de 007 – Operação Skyfall (US$ 88,4 milhões).
O novo 007 já fez US$ 63,8 milhões em seus primeiros dias de exibição no Reino Unido, registrando a maior abertura da história por lá – leia mais.
007 Contra Spectre, o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos), entrou em cartaz nesta quinta, 5 de novembro, no Brasil.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia – leia mais.