URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/007-agente-q-de-james-bond-e-uma-mulher-na-vida-real


A franquia de James Bond é baseada no personagem criado nos livros escritos por Ian Fleming após sua experiência como oficial na Inteligência Britânica. A agência para quem 007 trabalha é uma versão fictícia do Serviço de Inteligência Secreto, uma organização comandada por Alex Younger.
Segundo Younger, o agente Q, que nos filmes sempre foi representado por um homem, é na vida real uma mulher. Q é um especialista em tecnologia que cria todas as armas e aparelhos tecnológicos usados por Bond em suas missões.
Durante uma entrega de prêmio na cerimônia do Women in IT, Younger revelou a informação. “A verdadeira Q está ansiosa para conhecê-los e é com muito prazer que vos digo que a verdadeira Q é uma mulher”. O chefe completou dizendo querer reconhecer e destacar o papel das mulheres no mundo da indústria tecnológica.
“Quanto maior diversidade existir na sala, nestas circunstâncias de alto pressão em que vivemos, melhor são as decisões que tomamos”, explicou o diretor.
Atualmente, Q é interpretado nos filmes por Ben Whishaw. Veja abaixo outros atores que viveram o personagem nos cinemas:
Peter Burton (1962)
Desmond Llewelyn (1963-1999)
Geoffrey Bayldon (1967)
Alec McCowen (1983)
John Cleese (2002)
Ben Whishaw (2012-atualmente)