URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/007-margot-robbie-e-emily-blunt-sao-favoritas-dos-fas-para-proxima-bond-girl


Enquanto a corrida para ser James Bond continua acirrada, as casas de apostas britânicas estão começando a tomar as atrizes favoritas dos fãs na corrida para a próxima Bond-girl. Quem será a sucessora de Léa Seydoux (007 Contra Spectre) no cargo?
As favoritas por hora são Margot Robbie, a Arlequina de Esquadrão Suicida, e Emily Blunt, que provou seu poderio como estrela de ação em No Limite do Amanhã e Sicario: Terra de Ninguém. Correndo por fora, Emily Ratajkowki (Garota Exemplar) e até Emma Watson.
Saiba quem são os preferidos do Twitter para o papel de James Bond
Daniel Craig recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.