URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/007-cidade-mexicana-vai-recriar-incrivel-cena-de-abertura-de-spectre


A Cidade do México, capital do país da América Central, vai recriar a cena de abertura de 007 Contra Spectre, onde James Bond persegue um vilão pelas ruas da cidade durante uma luxuosa parada do Dia dos Mortos.
Segundo o ministro do turismo do país, uma parada desse tipo e com essas dimensões não é normalmente realizada no feriado, mas “por causa do filme, agora será”.
Confira a incrível cena abaixo:

007 | Werner Herzog quer ser vilão do próximo James Bond
007 | Conseguir Daniel Craig de volta ainda é prioridade dos produtores
No momento, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entrar em produção apenas em 2018, de acordo com o dilema enfrentado por Daniel Craig em continuar como James Bond.
Disputa pelo papel está entre seis atores, diz estúdio
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.