URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/007-gillian-anderson-fala-sobre-campanha-para-que-ela-interprete-james-bond


Após uma recente campanha surgir on-line para que Gillian Anderson, a Agente Scully de Arquivo X, assumir o papel de 007 no próximo filme da franquia (veja aqui), Anderson respondeu a um fã no Tumblr sobre a possibilidade real da escalação acontecer.

“O que você sente sobre as notícias relacionadas à Bond e quão grande a campanha ficou na internet?”, perguntou um fã. “Bom, não são notícias, é uma fantasia. Alguém fez um pôster fabuloso, e ele começou uma conversa intrigante. Vai acontecer no mundo real? É bem provável que não”, respondeu a atriz.
Um novo intérprete de James Bond já estaria sendo procurado. Segundo a imprensa britânica, o mais forte candidato até agora, Tom Hiddleston, já teve reuniões com o diretor Sam Mendes e a produtora executiva Barbara Broccoli para ficar com o papel.
Tom Hiddleston fala sobre rumores de que será o novo James Bond