URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/007-contra-spectre-christoph-waltz-pode-reprisar-o-vilao-na-sequencia


A continuação de 007 Contra Spectre pode contar com o retorno de Christoph Waltz como o vilão Blofeld. No entanto, há uma condição para isso.
Segundo o Daily Star, Waltz reprisaria o personagem em mais dois filmes de James Bond apenas se o protagonista Daniel Craig também voltasse ao papel do agente secreto.
No entanto, o retorno de Craig ainda está sendo decidido pelo estúdio. Segundo alguns rumores, o ator ainda tem contrato para mais um filme da série 007, enquanto outros rumores afirmam que a Sony já está procurando um substituto para o ator.
Daniel Craig já havia dito anteriormente que prefere se matar a fazer outro filme de James Bond.
007 Contra Spectre e Missão: Impossível 5 são o mesmo filme; saiba por que
007 Contra Spectre já arrecadou US$ 838 milhões pelo mundo e entrou para o Guinness World Records, o Livro Mundial dos Recordes, como o filme com a maior cena de explosão da história – leia mais.
Confira a crítica do filme
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retornou para dirigir Spectre.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia – leia mais.