URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/007-kristen-stewart-diz-que-toparia-viver-james-bond


Após Melissa McCarthy, mais uma atriz de Hollywood saiu em defesa de uma intérprete feminina para James Bond: Kristen Stewart.
Questionada pelo E! Online sobre uma possível Jane Bond após a despedida de Daniel Craig como James Bond, a estrela da Saga Crepúsculo afirmou: “Acho que talvez eu seja um pouco nova para o papel, o Bond está em seus 30, 40 anos. Mas sim, eu toparia”.
Kristen Stewart inclusive já tem até uma ideia para a introdução de uma James Bond mulher:
“O filme começaria filmando essa mulher que todos pensariam ser uma Bond Girl, apenas uma namorada do 007, mas na verdade ela é Bond. No trailer mostraríamos um homem, mas depois ele seria apenas o vilão”, sugeriu a atriz, acrescentando que, se não fosse ela, gostaria de ver Idris Elba no papel do espião.
Daniel Craig recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista recente, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.