URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/007-sony-ofereceu-us150-milhoes-para-daniel-craig-retornar-como-bond


O site Radar Online apurou que a Sony ainda não desistiu de trazer Daniel Craig de volta para a franquia 007 – segundo uma nova reportagem do site, a Sony quer filmar dois filmes de James Bond em seguida, e ofereceu US$150 milhões para Craig retornar.
“O estúdio está desesperado para trazê-lo de volta para mais dois filmes enquanto eles procuram por um sucessor. Daniel na verdade está jogando com as propostas. Todo mundo sabe que os executivos o adoram, e não é uma opção para a Sony fazer o próximo Bond sem ele”, comentou uma fonte de dentro do estúdio.
Disputa pelo papel está entre seis atores, diz estúdio
Segundo os últimos rumores, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entar em produção apenas em 2018.
Além disso, este ano seria usado para aprimorar o roteiro do próximo 007 e a produtora Barbara Broccoli também aproveitaria o intervalo para focar em outros dois projetos pessoais.
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.