URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/007-contra-spectre-ex-james-bond-pierce-brosnan-detona-o-filme


Pierce Brosnan, ex-James Bond no cinema, não gostou nenhum pouco do novo filme do agente secreto, 007 Contra Spectre. Em entrevista ao HitFix, o ator detonou o filme:
“Eu tinha muitas expectativas, mas achei [o novo filme] muito longo e a história meio fraca, poderia ter sido condensada. Foi realmente alongada. Bond é um guerreiro incansável. Se lhe derem uma boa história teremos outro clássico”, opinou Brosnan, que foi 007 entre 1995 e 2002.
007 Contra Spectre cruzou a barreira de US$ 500 milhões no último final de semana. Em menos de um mês em cartaz, o novo filme de James Bond já fez US$ 130,7 milhões nos EUA e US$ 413,1 milhões no mercado internacional, totalizando uma bilheteria mundial de US$ 543,8 milhões.
Recentemente, 007 Contra Spectre entrou para o Guinness World Records, o Livro Mundial dos Recordes, como o filme com a maior cena de explosão da história – leia mais.
Confira a crítica do filme
007 Contra Spectre, o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos), entrou em cartaz no dia 5 de novembro no Brasil.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia – leia mais.