URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/007-contra-spectre-daniel-craig-chama-james-bond-de-misogino


Em entrevista para divulgar 007 Contra Spectre, Daniel Craig detonou seu James Bond, chamando o personagem de misógino.
“Muitos homens admiram Bond pelo seu jeito com as mulheres, mas não vamos esquecer que na verdade ele é misógino”, afirmou ao The Red Bulletin. “As mulheres ficam atraídas por ele principalmente porque ele representa um certo tipo de perigo e nunca fica [num relacionamento] por muito tempo”, completou.
Apesar disso, o ator reconhece que o agente secreto tem sido mais cavalheiro nos seus últimos filmes.
“Isso porque ele esteve rodeado por mulheres fortes, que não têm nenhum problema de colocá-lo no seu devido lugar”, justificou, adiantando que James Bond “cairá nas graças de uma mulher mais velha” em Spectre – vivida por Monica Bellucci.
Daniel Craig foi perguntado ainda se as pessoas podem aprender alguma coisa com James Bond, mas ele respondeu, curto e grosso: “Nada”.
“Não vamos falar sobre esses filmes como uma espécie de auto-ajuda. Bond é o que Bond faz. Ele tem um espírito único, segue o próprio caminho. Simples assim, e isso é ótimo”, falou.
007 Contra Spectre será o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos) e estreia no Brasil em 5 de novembro.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Tudo sobre: 007 Contra Spectre