URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/007-estudio-onde-sao-filmadas-aventuras-do-espiao-sera-vendido-por-us420-milhoes


A Pinewood Studios, locação onde foram filmadas boa parte das aventuras de James Bond em Londres, será vendida para um fundo imobiliário por 323 milhões de libras, o que dá mais ou nenos US$420 milhões.
Contruído em 1930 em Londres, a Pinewood Studios se expandiu com o passar dos anos para locações nos EUA e no restante da Europa, além de serviços de pós-produção para cinema e TV. Agora, a propriedade toda da empresa será vendida para o PW Real State Fund.
Saiba quem são os preferidos do Twitter para o papel de James Bond
Daniel Craig recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.