URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/007-cassino-royale-vai-ganhar-adaptacao-em-quadrinhos


Enquanto a discussão sobre o próximo 007 continua rolando solta na franquia para o cinema, os quadrinhos do personagem, lançados pela Dynamite Entertainment, continuam firmes e fortes. Além da série principal escrita pelo mestre Garth Ennis, a Dynamite planeja começar a adaptar os livros clássicos de Ian Fleming para as HQs.
O primeiro na fila, é claro, é Cassino Royale. Feito no cinema em 2005 com Daniel Craig, o livro é também o primeiro da saga Bond, tanto cronologicamente quanto em ordem de lançamento. Van Jensen, que escreveu para The Flash e Lanterna Verde, assinará adaptação, com artes de Matthew Southworth.
“Nós avisamos quando anunciamos a série de Garth Ennis que seria apenas o começo de nosso relacionamento com o personagem. Estamos muito animados com a possibilidade de adaptar os livros de Ian Fleming e as histórias originais de Bond”, contou o chefão da Dynamite, Nick Barrucci, ao The Hollywood Reporter.
007 | Saiba quem são os preferidos do Twitter para próximo Bond
Daniel Craig recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto no cinema, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista recente, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.