URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/007-gillian-anderson-seria-incrivel-como-bond-diz-mads-mikkelsen


A campanha para Gillian Anderson interpretar uma versão feminina de James Bond na próxima aventura do 007 ganhou mais um apoiador: Mads Mikkelsen, o intérprete de Hannibal na série co-estrelada por Anderson, e do vilão Le Chiffre em 007 – Cassino Royale.
“Se eles mudarem o sexo de Bond, Gillian seria a escolha perfeita. Ela seria incrível como Bond, e é uma atriz tão, tão maravilhosa”, comentou Mikkelsen para o Digital Spy. “Eles não estão fazendo um filme da Modesty Blaize? Ela é como uma versão feminina de Bond. Talvez eles devessem fazer uma Modesty homem na próxima vez também”.
O ator, no entanto, não gostaria de ver Daniel Craig sair do manto de Bond tão cedo. “Vamos esperar para ver, eu acho que Daniel ainda está tomando sua decisão”, contou. “Eu adoraria que ele ficasse. Fiz o primeiro filme com ele e ele estava sob uma enorme pressão, de todos os lados. Ele acordava todos os dias com as manchetes dizendo que ele era terrível no papel, mesmo antes de verem o filme. E ele os provou errados”.
Além de Craig, que recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista recente, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.