URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/007-contra-spectre-descontracao-e-explosao-nas-novas-fotos-de-bastidores


Foram divulgadas sete novas imagens de bastidores de 007 Contra Spectre, que mostram o elenco descontraído e também algumas explosões nos sets do filme. Veja na galeria mais abaixo.
O novo filme de James Bond fez US$ 63,8 milhões no seu primeiro fim de semana no Reino Unido, registrando a maior abertura da história por lá – leia mais.
007 Contra Spectre será o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos) e estreia no Brasil em 5 de novembro, chegando ao resto do mundo no dia seguinte.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.