URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/007-contra-spectre-cancao-tema-de-sam-smith-tem-titulo-divulgado


Um dia após Sam Smith sugerir seu envolvimento com 007 Contra Spectre numa rede social, a Sony Pictures liberou um comunicado oficializando o cantor como intérprete e compositor da música-tema do filme, intitulada “Writing’s On The Wall”.
“Sam e Jimmy Napes escreveram a canção mais inspiradora para Spectre e com a extraordinária performance vocal de Sam, ‘Writing’s On The Wall’ certamente será considerado uma dos maiores temas de Bond de todos os tempos”, falaram os produtores Michael G. Wilson e Barbara Broccoli em comunicado.
“Esse é um dos pontos altos da minha carreira”, disse Smith. “Estou honrado por finalmente anunciar que estarei cantando a próxima música-tema de Bon. Estou tão animado por fazer parte desse icônico legado britânico”, acrescentou o vencedor do Grammy.
A canção será lançada em 25 de setembro, um mês antes da estreia mundial do novo 007 nos cinemas.

James Bond e Bond Girl aparecem em novos cartazes
Após Daniel Craig declarar que Spectre pode ser seu último filme como James Bond, Tom Hardy emergiu como principal candidato ao papel do agente secreto na casa de apostas on-line BoyleSports, a maior do Reino Unido – leia mais.
Autor de 007 diz que Idris Elba é “bruto” para papel e Daniel Craig “fraco”
Além de marcar a possível despedida de Craig, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Filme contará a origem de James Bond
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Após a estreia mundial, o novo 007 começará sua trajetória em territórios ao redor do mundo. O filme será lançado nos Estados Unidos em 06 de novembro, chegando ao Brasil um dia antes.
Vídeo legendado apresenta as novas Bond Girls
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Assista aos trailers dublado e legendado do filme