URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/007-contra-spectre-daniel-craig-e-ator-de-guardioes-da-galaxia-lutam-em-novo-clipe


007 Contra Spectre teve um novo clipe divulgado, que mostra James Bond (Daniel Craig) lutando contra Mr. Hinx (Dave Bautista, de Guardiões da Galáxia) num trem em movimento. Assista ao trecho mais abaixo.
007 Contra Spectre será o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos) e estreia no Brasil em 5 de novembro.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
[fbvideo link=”https://www.facebook.com/JamesBond007/videos/1156558397692403/” width=”640″ height=”360″ onlyvideo=”1″]

Tudo sobre: 007 Contra Spectre