URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/007-idris-elba-acha-que-e-velho-demais-para-ser-james-bond


Idris Elba aparentemente não está tão animado com a possibilidade de assumir o papel de James Bond quanto os fãs. Segundo o ator, em entrevista na premiere de Star Trek: Sem Fronteiras na Comic-Con 2016, ele se considera “velho demais” para o papel.
“Esse é o rumor mais absurdo que já ouvi”, riu o ator. “Se isso acontecer vai ser por pura pressão do público, porque eles nunca vieram me chamar. E se eu estou sendo sincero, acho que sou velho demais para isso. Eu não posso ficar por aí em carros e martínis, quem quer fazer isso? Parece terrível [risos]”.
Saiba quem são os preferidos do Twitter para o papel
Daniel Craig recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.