URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/007-franquia-pode-ter-uma-diretora-pela-primeira-vez


Sam Mendes pode ser substituído por uma mulher no comando da franquia 007.
Após a confirmação da saída do diretor, os produtores dos filmes de James Bond estariam negociando o cargo com a dinamarquesa Susanne Bier (Em um Mundo Melhor, Serena), informou o Radio Times.
Se fechar contrato, Bier se tornará a primeira diretora da história da franquia. Recentemente, ele trabalhou com Tom Hiddleston, um dos fortes candidatos a ser o novo James Bond, na minissérie The Night Manager.
Daniel Craig, que recusou uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto.