URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/007-contra-spectre-e-missao-impossivel-5-sao-o-mesmo-filme-fa-explica-por-que


Um usuário do Reddit compartilhou sua teoria de que 007 Contra Spectre e Missão: Impossível 5 são o mesmo filme devido às várias similaridades entre os filmes, desde locações até seus vilões principais.
A começar pelos protagonistas, James Bond e Ethan Hunt, ambos agentes independentes que trabalham para uma organização de espionagem. Além disso, em seus últimos filmes, ambos os personagens viajam da Áustria ao Marrocos e acabam parando em Londres.
Nos dois filmes, seus respectivos vilões são da inteligência britânica; em 007 Contra Spectre, C se torna o líder do MI6, enquanto o chefe da Mi6 de Missão: Impossível – Nação Secreta é revelado ser o criador do Sindicato. Ambos os antagonistas também são à prova de balas.
Outra “coincidência” entre as duas produções: em Spectre, os companheiros de Bond, M e Q, participam de cenas de perseguição de carros, sequências similares protagonizadas por Jeremy Renner e Ving Rhames, intérpretes dos parceiros de Tom Cruise em Missão: Impossível 5.
Assista aos trailers dos longas e faça você mesmo as comparações:

