URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/007-contra-spectre-video-legendado-apresenta-as-novas-bond-girls


A Sony Pictures Brasil divulgou um vídeo legendado de 007 Contra Spectre, o 24º filme de James Bond, focado nas mulheres do agente secreto. Conheça mais abaixo as novas Bond Girls e depois veja aqui fotos das beldades.
Assista aos trailers dublado e legendado do filme
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Após a estreia mundial, o novo 007 começará sua trajetória em territórios ao redor do mundo. O filme será lançado nos Estados Unidos em 06 de novembro, chegando ao Brasil um dia antes.
Site revela os candidatos favoritos à música tema
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Spectre deve ser o último de Sam Mendes na franquia
