URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/10-cloverfield-lane-j-j-abrams-produziu-sequencia-secreta-de-cloverfield-monstro


Aparentemente, Cloverfield: Monstro (2008) ganhou uma continuação e quase ninguém ficou sabendo…
Segundo o Collider, a sequência do filme de terror produzido por J.J. Abrams há oito anos foi rodada secretamente sob o nome de Valencia (também chegou a ser chamado de The Cellar) pelas produtoras Bad Robot, de Abrams, e Paramount Insurge, e apenas agora veio a confirmação do projeto, bem como do seu título oficial: 10 Cloverfield Lane.
Abrams, inclusive, está usando a mesma estratégia de marketing “clamufada” que usou no longa original, mas a publicação conseguiu descobrir que o primeiro teaser de Cloverfield 2 será lançado com as cópias de 13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi, filme de guerra de Michael Bay, nesta sexta-feira (15) nos EUA.
“A ideia [de fazer a continuação] surgiu há muito tempo”, disse J.J. Abrams ao Collider. “Nós queríamos fazer uma sequência espiritual de Cloverfield, e a ideia foi se desenvolvendo com o passar do tempo. Nós queríamos segurar o título pelo maior tempo possível”, concluiu.
10 Cloverfield Lane tem John Goodman, Mary Elizabeth Winstead e John Gallagher Jr. no elenco. Sua trama pós-apocalíptica gira em torno de uma mulher (Winstead) que acorda em um porão sob a vigilância de um estranho (vivido por Goodman), que diz para ela que o mundo lá fora acabou por conta de um ataque nuclear.
Assista ao primeiro trailer legendado
Dirigido pelo estreante Dan Trachtenberg, Cloverfield 2 chegará aos cinemas no dia 11 de março.