URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/10-filmes-que-causaram-polemica-antes-de-cinquenta-tons-de-cinza


Anastasia Steele (Dakota Johnson) é uma estudante de literatura de 21 anos, recatada e virgem. Certo dia, ela entrevista o poderoso magnata Christian Grey (Jamie Dornan) para o jornal da faculdade. A partir daí nasce uma complexa relação entre ambos: com a descoberta amorosa e sexual, Anastasia conhece os prazeres do sadomasoquismo, tornando-se o objeto de submissão do sádico Grey.
O filme chega nos cinemas brasileiros na próxima quinta-feira, dia 12 de fevereiro e recebeu essa classificação por ter “conteúdo sexual forte, incluindo o diálogo, comportamento sexual incomum e nudez gráfica.” Apesar disso, o longa não será tão picante quanto o livro.
Conheça 10 filmes que causaram polêmica por seu conteúdo erótico e que de certa forma abriram portas para Cinquenta Tons de Cinza:
1- Último Tango em Paris (1972)

Dirigido e roteirizado pelo italiano Bernando Bertolucci, o filme surgiu de ideias das fantasias eróticas de Bertolucci. Em uma determinada fase de sua vida, imaginou ter relações sexuais com uma mulher desconhecida na rua.
Último Tango em Paris, é considerado hoje um filme cult e na época de sua exibição foi um sucesso nas bilheterias, mesmo sendo censurado em diversos lugares do mundo.
O filme acompanhava o caminho de Paul (Marlon Brando), que após a morte de sua esposa, conhece a jovem Jeannie (Maria Schneider). Os dois acabam se envolvendo sexualmente, e Paul exige que eles não conheçam nada um do outro, até mesmo seus nomes.
Censurado no Brasil, o filme apenas foi exibido por aqui em 1979. Grande parte de sua censura, se deu a famosa cena de sexo anal, em que Paul utiliza como “lubrificante” um pouco de manteiga.
2- O Porteiro da Noite (1974)

Sexo e Nazismo, ainda é polêmico no cinema atualmente, imagine em 1974. O Porteiro da Noite, é outro filme italiano que causou nos anos 70.
O filme se passa treze anos após a Segunda Guerra Mundial, mostra a sobrevivente de um campo de concentração, Lucia Atherton (Charlotte Rampling), encontrando um oficial nazista que foi seu torturador, trabalhando como porteiro do hotel Maximilian, Theo Aldorfer (Dirk Bogarde).
Muito criticado na época, por tratar da transgressão sexual, em um cenário delicado, o holocausto.
3- Crimes de Paixão (1984)

Um dos filmes mais polêmicos dos anos 80, Crimes de Paixão, é considerado um dos filmes mais censurados produzidos em Hollywood.
Ken Russell, conta a história de Joanna (Kathleen Turner), uma estilista durante o dia que se transforma em uma prostituta, chamada China Blue.
O filme explora a vida dupla da personagem, que tem seu segredo revelado após sua patroa desconfiar de sua dupla jornada, contratando um homem para segui-la e um reverendo que tentará convertê-la, formando assim um triângulo de relações bizarras, não amorosas.
4- Dublê de Corpo (1984)

Com referência ao filme Janela Indiscreta, de Alfred Hitchcock, Dublê de Corpo, é um filme de suspense que aborda um dos maiores fetiches masculinos, ver sua vizinha se trocar diariamente pela janela.
Após a traição de sua namorada, um jovem ator, se muda para uma casa e descobre que sua vizinha que tira a roupa em frente a janela, acaba sendo morta. E ele investigará a vida desta misteriosa mulher, se envolvendo em uma trama perigosa.
5- Nove e Meia Semanas de Amor (1986)

Baseado no livro de mesmo nome de Elizabeth McNeill, acompanha os passos de Elizabeth, uma jovem sexy que trabalha em uma galeria de arte, que se envolverá com um homem rico e poderoso, chamado John.
Os personagens iniciam uma intensa realização de suas fantasias sexuais, abordadas no filme de forma picante, mostrando posteriormente a dependência psicológia da personagem, por seu amado John.
6- Orquídea Selvagem (1989)

Com locações no Rio de Janeiro e Bahia, Orquídea Selvagem, gira em torno da viagem de negócios de Claudia Dennis (Jacqueline Bisset) e Emily Reed (Caré Otis).
Emily, uma advogada recém-contratada se envolverá com o milionário James Wheeler (Mickey Rourke), um homem enigmático, que a envolverá em um estranho jogo de sedução.
7- Instinto Selvagem (1992)

Quem nunca ouviu falar na famosa cruzada de pernas de Sharon Stone? Instinto Selvagem é um dos filmes que consagraram a carreira da atriz. Um suspense erótico dirigido por Paul Verhoeven, com roteiro de Joe Eszterhas.
Sharon Stone, dá vida a atraente e manipuladora Catherine Tramell, que mantém uma relação de longa data com Johnny Boz, uma antiga estrela do rock e proprietário de um clube noturno em São Francisco, que é encontrado morto em sua cama.
8- Corpo em Evidência (1993)

Um milionário morreu enquanto transava com a amante, Rebecca Carlson (Madonna). Quando descobre que o morto deixou em seu testamento U$ 8 milhões para Rebecca, o procurador Robert Garrett (Joe Mantegna) começa a suspeitar que ela se aproveitou dos problemas cardiacos do milionário para matá-lo fazendo sexo.
O advogado de Rebecca é Frank Dulaney (Willem Dafoe), que não resiste ao poder de sedução da cliente, deixa a ética de lado e passa a ter um tórrico caso com ela. Mas novas pistas aparecem e ele teme estar defendo a culpada.
9- De Olhos bem Fechados (1990)

Baseado no conto Traumnovelle, de Arthur Schnitzler, é estrelado pelo então casal Nicole Kidman e Tom Cruise e último filme de Stanley Kubrick, que morreu cinco dias após editar o filme.
Bill Harford (Tom Cruise) é casado com a curadora de arte Alice (Nicole Kidman). O casal vive um casamento perfeito até que Alice confessa que sentiu atração por outro homem no passado e que seria capaz de largar Bill e sua filha por ele. A confissão desnorteia o sujeito, que sai pelas ruas de Nova York assombrado com a imagem da mulher nos braços de outro. Ele acaba em meio a uma reunião secreta e uma mansão afastada, rodeada por orgias.
10- Secretária (2002)

Lee Holloway (Maggie Gyllenhaal) uma jovem de 25 anos, que após passar um tempo no sanatório retorna para trabalhar para o advogado E. Edward Grey (James Spader) de 42 anos. Sem nenhuma experiência acaba sendo contratada por Grey, onde ambos acabam embarcando em uma relação mais que profissional. A jovem Lee é submetida a experiências de submissão sexual por seu chefe.
Leia mais sobre Cinquenta Tons de Cinza