URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/100-years-filme-que-so-sera-revelado-em-2115-tera-apresentacao-em-cannes


Robert Rodriguez (Machete) e John Malkovich (RED – Aposentados e Perigosos) vão apresentar o projeto 100 Years, o misterioso filme que passará um século trancado num cofre, em Cannes.
Rodado pelos dois no ano passado, a única cópia do filme foi guardada em um cofre, que se abrirá automaticamente em 2115. Até lá, ninguém saberá do conteúdo ou da trama da produção.
A apresentação em Cannes contará com o diretor e com o astro, além de fazer parte de uma “turnê” do cofre pelo mundo, antes do mesmo ser guardado definitivamente em uma pequena cidade francesa.
 
“Esse é claramente um projeto inovador”, disse o diretor do Festival de Cannes. “Eu espero que o Festival de Cannes de 2116 o considere um concorrente à Palma de Ouro”.
O Festival desse ano acontece entre 11 e 22 de maio, e tem até filme brasileiro na disputa.
Confira a seguir a única coisa que você poderá assistir de 100 Years… o trailer:
