URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/13-horas-os-soldados-secretos-de-benghazi-tragico-mas-inspirador-diz-michael-bay-sobre-filme


O mais novo filme do diretor Michael Bay (franquia Transformers), 13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi, conta a história real de um sangrento ataque contra a embaixada dos EUA na cidade de Benghazi, na Líbia, em 2012, que durou 13 horas e os esforços dos soldados estadunidenses para defender seus compatriotas. O filme teve sua estreia mundial em 12 de janeiro.
Michael Bay disse em entrevista que, além de ser um fato real, o filme se baseia em sua própria experiência pessoal no mundo militar:
“Apesar de ter sido uma noite trágica, é um momento que nos inspira. Trabalhei com agentes operacionais da segurança durante muitos anos. Trabalhei na área militar e conhecia muita gente nesse setor. São pessoas especiais. O filme analisa essas pessoas e mostra os fatos”.
O ator John Krasinski (da série de TV The Office) conta como foi sua experiência em interpretar o principal personagem do filme, o soldado Jack Silva:
“Foi uma experiência tremenda e emocional, nunca tinha encarnado um papel onde o personagem vive um momento tão intenso e tão politizado. Para mim, a parte vital foi conhecer o Jack Silva, o verdadeiro protagonista, que foi extremamente generoso, deu-me toda a informação que eu queria”.
Por sua vez, o ex-militar e consultor técnico do filme, Jack Silva, fala sobre a importância do filme para ele:
“O Michael Bay veio falar comigo e me perguntou o que eu achava. Eu disse a ele que me sentia mal e vazio. Ele ficou preocupado, mas eu disse que não me faria mal voltar a Benghasi. O filme me fez relembrar coisas que me aconteceram no Iraque e no Afeganistão, no Paquistão, no Iêmen e na Jordânia. Era isso que eu queria sentir”.
A crítica estadunidense disse que o filme é excessivamente longo e criticou a falta de precisão histórica, mas, por outro lado, elogiou as atuações, a direção e as cenas de ação.
13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi tem estreia programada no Brasil para 18 de fevereiro.
Veja o trailer oficial do filme (dublado):
