URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/13-horas-filme-de-guerra-do-diretor-de-transformers-ganha-intenso-trailer-em-portugues


13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi, drama sobre os atentatos de 11 setembro de 2012 com direção de Michael Bay (franquia Transformers), teve um novo e intenso trailer divulgado. Confira a prévia dublada mais abaixo.
Baseada no livro de não ficção “Thirteen Hours: A Firsthand Account of What Really Happened in Benghazi”, de Mitchell Zuckoff, o filme mostrará o que realmente aconteceu no ataque terrorista a uma base especial dos EUA na cidade de Benghazi, na Líbia, no 11º aniversário dos atentatos de 11 de setembro, que conduziu à morte do embaixador J. Christopher Stevens. Uma equipe formada por seis agentes de segurança tentou impedir a tragédia.
John Krasinski (The Office), Pablo Schreiber (Orange is the New Black), James Badge Dale (Homem de Ferro 3), Max Martini (Círculo de Fogo), Toby Stephens (Black Sails) e Dominic Fumusa interpretam os agentes.
Escrito por Chuck Hogan, 13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi chega aos cinemas americanos em 15 de janeiro e no Brasil em 18 de fevereiro.
