URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/13-minutes-criadores-de-gossip-girl-farao-misterio-adolescente-para-a-netflix


Josh Schwartz e Stephanie Savage, criadores de The OC e Gossip Girl, estão por trás da adaptação do popular livro infanto-juvenil 13 Minutes, da autora Sarah Pinborough, conhecida no Brasil pela saga de livros Encantada.
Fala Série! | Não é TV. Nem HBO. É Netflix.
O filme será produzido pela Netflix, que ganhou uma guerra de estúdios pelo popular projeto. Michael De Luca (A Rede Social) e Trevor Engelson (Lembranças) estão a bordo para produzir ao lado de Schwartz e Savage, que também devem escrever a adaptação.
13 Minutes acompanha a saga de uma moça em idade escolar que é assassinada, mas ressuscitada apenas 13 minutos depois pelo serviço de emergência. Quando ela retorna, sua ex-melhor amiga tenta se redimir investigando o assassinato, mas sem querer as duas acabam se envolvendo em uma conspiração que inclui manipulação nas redes sociais e segredos suburbanos.
Netflix vai produzir especiais de comédia com Felipe Neto e Marco Luque
Ainda não há um cronograma para 13 Minutes na Netflix.