URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/20th-century-women-elle-fanning-e-recrutada-por-annette-bening-em-novo-trailer


Annette Bening não precisa de um homem para criar um homem no novo trailer de 20th Century Women, novo filme de Mike Mills (Toda Forma de Amor). Confira mais abaixo.
O drama também ganhou duas novas imagens – veja na galeria
Silence | Novo Martin Scorsese vai estrear a tempo para o Oscar 2017
Elle Fanning e Greta Gerwig (Frances Ha) se juntam a Bening, que conta a história de uma mãe solteira nos anos 50 que recruta duas jovens que moram perto de sua casa para ajudar na criação do filho.
Veja Elle Fanning no trailer legendado de Demônio de Neon
O tocante trailer antecipa o lançamento do filme em cinemas americanos, marcado para 25 de dezembro deste ano.
