URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/30832


Jaden Smith, o filho de Will Smith, acredita ser um profeta moderno, de acordo com um amigo próximo do ator.
À revista Us Weekly, o amigo também revelou que Jaden está trabalhando em uma coleção de ensaios, “novas visões sobre a teoria das cordas e a teoria do caos, mas com um foco mais místico”.
Além disso, Jaden Smith estaria recebendo “ajudas espirituais” para escrever os livros. “Jaden acredita ter conexões espirituais com pessoas de outras dimensões e galáxias, e eles o estão ajudando a escrever”, acrescentou o amigo.
Em recente entrevista à GQ, Jaden Smith se comparou a Galileu e se descreveu como um ser “revolucionário”.
“Não acho que sou tão revolucionário quanto Galileu, mas também não acho que não sou revolucionário”, afirmou.
Jaden Smith não atua no cinema desde Depois da Terra (2013), em que dividiu as telas com o pai. O próximo trabalho do jovem ator é a série da Netflix The Get Down, assinada pelo cineasta Baz Luhrmann, e ele também está confirmado na nova sequência de Karate Kid.