URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/31-terror-de-rob-zombie-assusta-em-novo-teaser


31, próximo terror do cineasta Rob Zombie (As Senhoras de Salem, Halloween – O Início), teve um breve e assustador teaser divulgado. Confira mais abaixo.
Confira o trailer anterior do filme
Na trama, situada em 1975, cinco pessoas são sequestradas cinco dias antes do Halloween e mantidas reféns em um lugar conhecido como “Murder World” para participar de um sangrento jogo chamando “31”. O desafio é sobreviver 12 horas dentro do local, povoado por palhaços assassinos e sanguinários.
Jack Goes Home | Irmão de Macaulay Culkin estrela trailer do terror
Escrito e dirigido por Rob Zombie, 31 será lançado em 16 de setembro nos EUA e ainda não tem previsão para chegar ao Brasil.
