URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/4-vidas-de-um-cachorro-cao-ganha-voz-do-olaf-de-frozen-em-tocante-trailer


Josh Gad ficou marcado mais por sua voz do que por seu rosto. Embora tenha aparecido em comédias como Pixels, ao lado de Adam Sandler, Gad é mais conhecido por dublar o Olaf, adorável personagem da animação Frozen, da Disney. Agora, em 4 Vidas de um Cachorro, ele empresa a mesma voz a um personagem canino.
Astro de Big Bang Theory beija Josh Gad na boca durante reality show
O filme, baseado no best-seller de W. Bruce Cameron, mostra a história de um cachorro que reencarna quatro vezes para cumprir seu objetivo no mundo – tudo enquanto toca a vida de diferentes humanos que precisavam de sua presença e suas lições.
Dennis Quaid e Britt Robertson estão no elenco do filme, dirigido por Lasse Hallstrom (Querido John). A estreia ficou para 27 de janeiro de 2017 nos EUA – sem previsão para o Brasil.
