URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/40a-mostra-de-sp-william-friedkin-de-o-exorcista-cancela-aparicao-no-evento


William Friedkin, diretor do clássico O Exorcista, cancelou sua aparição na 40ª Mostra de SP devido a problemas de saúde. Segundo a assessoria da organização, o premiado cineasta foi diagnosticado com otite aguda e não obteve autorização médica para viajar de avião.
Friedkin viria a São Paulo para ministrar uma Masterclass, em comemoração aos 45 anos de lançamento do seu filme Operação França. O diretor está sendo homenageado pela Mostra com um Prêmio Leon Cakoff e a exibição de sete títulos.
Outros seis títulos do diretor estão em exibição na 40ª Mostra de SP:
O Exorcista (1973)
O Comboio do Medo (1977)
Parceiros da Noite (1980)
Viver e Morrer em Los Angeles (1985)
Possuídos (2006)
Confira a nossa cobertura da 40ª Mostra de SP