URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/5-bons-momentos-de-ben-affleck-em-hollywood-antes-do-batman


Ben Affleck sempre foi um ator badalado em Hollywood desde que dividiu o Oscar de Melhor roteiro original de Gênio Indomável com Matt Damon. Sempre envolto em polêmicas, seja com seu relacionamento altamente explorado pela mídia com J-LO (casal Bennifer) ou com a discreta Jennifer Garner, demorou para que acertasse em seus projetos pessoais seja como ator, seja por trás das câmeras.
Muita coisa mudou desde que estreou filmes horrorosos como Gigli e Demolidor. Para ser mais exato, sua carreira teve um divisor de águas: Argo. O filme que lhe rendeu o prêmio de melhor filme, mostrou que o ator pode sim conceber um projeto politicamente relevante e com um roteiro angustiante e, porque não, eletrizante.
Esta semana, Ben volta aos holofotes, é o novo Batman em Batman vs Superman: A Origem da Justiça. Como Bruce Wayne, Ben Affleck tem a difícil tarefa de suceder o complexo Cavaleiro das Trevas construído por Christian Bale na irretocável trilogia de Christopher Nolan.
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Enquanto isso, o Observatório do Cinema faz uma mini retrospectivas dos 5 filmes em que o ator acertou em sua trajetória até o Homem-Morcego:

Não tem como não registrar na carreira de Ben suas participações nos filmes cults de Kevin Smith. Um clássico dos anos 90, Procura-se Amy trata sobre um romance irônico recheado de bons diálogos. Holden é um artista de quadrinhos e encontra a garota perfeita para suas investidas amorosas, o detalhe, ela é homessexual. É uma ótima comédia e um hit das videolocadoras em 97.

Uma trama que passou discretamente pelos cinemas, mas que vale a pena ser conferida. Ben Affleck é um advogado apressado que se envolve em um acidente automobilístico com um vendedor de seguros alcoólatra. O que acontece a partir deste incidente vai determinar o futuro de ambos em uma trama engenhosa sobre ética e golpes dos destino.

Um filme cheio de nuances e com um personagem ambíguo, Garota Exemplar possui um time de mestres com o trio David Fincher (Diretor), Ben affleck e Rosemund Pike. Um filmaço que Ben agrega bastante com sua atuação contida e sombria.

Um projeto pessoal de Ben Affleck com seu melhor amigo Matt Damon. A premiação do filme no Oscar em 1998 selou para sempre a longa trajetória de sucesso dos dois atores. Uma trama de amadurecimento com foco no conturbado Will (Damon), um gênio incompreendido, que encontra o apoio de um psicólogo interpretado pelo saudoso Robin Williams e de uma garota interessante aqui defendida pela sumida Minnie Driver. Uma pérola do cinema independente.

Argo conta com um elenco afiadíssimo e um roteiro que segura bem a longa carga de adrenalina que envolve o resgate de “atores” no irã. Ben está ótimo como Tony Mendez e dirige com eficiência a obra! Criativa, bem reconstituída e filme de ação de primeira.
Ben Affleck confirma que está escrevendo novo filme solo do Batman