URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/5-bons-filmes-para-o-dia-de-carnaval


Nós do Observatório do Cinema criamos uma lista de 5 filmes pra você assistir durante o dia de carnaval. Se você ao invés ir pra folia e curtir com os amigos prefere ficar em casa assistindo um bom filme, confira a lista abaixo.

O filme é dirigido por Wes Anderson, com Ralph Fiennes, Tony Revolori, F. Murray Abraham, o longa faz você viajar por uma história que te leva a rir e se impressionar com um texto bem bolado e uma ótima fotografia. O Grande Hotel Budapeste narra as aventuras de Gustave H, um lendário concierge de um famoso hotel europeu durante as duas guerras, e Zero Moustafa, o paquete que se torna no seu amigo de confiança. A história envolve o roubo e a recuperação de uma preciosa pintura renascentista e a luta por uma enorme fortuna de família – tudo sob o cenário de um Continente que passa por inesperadas e dramáticas mudanças.

O longa é o segundo dirigido por Francesca Gregorini e é protagonizado por Kaya Scodelario e Jessica Biel. Linda (Jessica Biel) se mudou há pouco tempo e logo contratou Emanuel (Kaya Scodelario), uma jovem de 17 anos, para cuidar da sua filha. O problema é que a criança não existe, já que morreu tempos atrás. Sem aceitar o ocorrido, Linda segue cuidando de uma boneca como se ela fosse sua filha verdadeira. O filme é tenso e emocionante em diversos momentos.

Com direção de Jason Reitman, Homens, Mulheres e Filhos tem no elenco o ator Ansel Elgort do sucesso A Culpa é das Estrelas. Adultos, adolescentes e crianças amam, sofrem, se relacionam e compartilham tudo, sempre conectados. A internet é onipresente e, nesta grande rede em que o mundo se transformou, as ideias de sociedade e interação social ganham um novo significado. Algumas situações como um casal que não tem intimidade; uma garota que quer ser uma anoréxica melhor; um adolescente que vive em num mundo de pornografia virtual, fazem o expectador repensar a relações humanas.

Uma animação emocionante que mostra a importância do relacionamento em família, em plena era pré-histórica, escondidos na maior parte do tempo dentro de uma caverna, vivem Grug (Nicolas Cage / Hércules Franco), a esposa Ugga (Catherine Keener / Bárbara Monteiro), a vovó (Cloris Leachman / Mariângela Cantú), o garoto Thunk (Clark Duke / Fred Mascarenhas), a pequena e feroz Sandy (Randy Thom / Pâmela Rodrigues) e a jovem Eep (Emma Stone / Luísa Palomanes). Eles são os Croods, uma família liderada por um pai que morre de medo do mundo exterior. Só que grandes transformações estão para acontecer, pois a adolescente Eep acaba conhecendo o também jovem Guy (Ryan Reynolds / Raphael Rossatto) e ele vai apresentar um incrível mundo novo, para o desespero do paizão protetor. Agora, juntos, eles vão enfrentar grandes desafios e se adaptar a uma nova e divertida era.

Um bom filme nacional que conta a história de Benjamim (Selton Mello) que trabalha no Circo Esperança junto com seu pai Valdemar (Paulo José). Juntos, eles formam a dupla de palhaços Pangaré & Puro Sangue e fazem a alegria da plateia. Mas a vida anda sem graça para Benjamin, que passa por uma crise existencial e assim, volta e meia, pensa em abandonar Lola (Giselle Mota), a mulher que cospe fogo, os irmãos Lorotta (Álamo Facó e Hossen Minussi), Dona Zaira (Teuda Bara) e o resto dos amigos da trupe. Seu pai e amigos lamentam o que está acontecendo com o companheiro, mas entendem que ele precisa encontrar seu caminho por conta própria.