URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/50-anos-de-star-trek-paramount-libera-trailer-comemorativo-da-franquia


Para não deixar passar em branco o 50º aniversário da franquia Star Trek, comemorado nesta quinta-feira (8), a Paramount Pictures divulgou um trailer que presta uma homenagem definitiva, mesclando cenas das primeiras séries de TV com as dos filmes mais recentes. Confira mais abaixo.
Em 1º de setembro, foi lançado no Brasil o terceiro filme da nova trilogia, Star Trek: Sem Fronteiras. O quarto filme deve chegar aos cinemas em 2019.
No próximo ano, irá ao ar o reboot de Star Trek na TV, Star Trek: Discovery, que introduzirá novos personagens, mas que continuarão procurando novos mundos e novas civilizações, enquanto vai explorar temas contemporâneos, seguindo a mesma linha da série original dos anos 60. O novo seriado será o primeiro de Star Trek a entrar em produção desde o final de Enterprise, em 2005.
Veja a primeira imagem da Enterprise da nova série
Veja primeiro teaser da série de TV
