URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/50-tons-mais-escuros-filmagens-comecam-e-primeira-foto-do-set-e-divulgada


50 Tons Mais Escuros, a continuação de 50 Tons de Cinza, começou oficialmente a ser rodada, e a autora E L James aproveitou para divulgar no seu Instagram a primeira foto do set de filmagem. Veja mais abaixo.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo, e Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente este ano, com o diretor James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes. Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, 50 Tons Mais Escuros será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
As filmagens de 50 Tons Mais Escuros vão acontecer em Paris, que no momento se recupera dos ataques terroristas sofridos no final de novembro. O filme vai ser rodado por vários dias na cidade luz dentro dos próximos seis meses.
Antes de seguir para a capital da França, 50 Tons Mais Escuros está sendo rodado em Vancouver, no Canadá.
 Day one #FSD Good luck to all the cast and crew ❤️
Uma foto publicada por E L James (@erikaljames) em Fev 16, 2016 às 9:01 PST

