URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/50-tons-mais-escuros-sequencia-de-50-tons-de-cinza-sera-rodada-em-paris


50 Tons Mais Escuros, a continuação de 50 Tons de Cinza, será filmada em Paris, que no momento se recupera dos ataques terroristas sofridos no final de novembro. A informação é do Hollywood Reporter.
O filme vai ser rodado por vários dias na cidade luz dentro dos próximos seis meses. Segundo a vice-diretora da Comissão Francesa de Filmes, Stephane Martinet, nenhum grande projeto relacionado a cinema foi cancelado ou adiado em Paris após os ataques.
“Parece que houve uma certa resiliência da indústria cinematográfica”, disse a executiva. “Produtores, particularmente dos EUA, expressaram seu apoio a nós após os ataques e reforçaram seus desejos de seguir em frente com seus projetos [em Paris]. Eles querem mandar uma mensagem”, concluiu.
Antes de seguir para a capital da França, 50 Tons Mais Escuros começa a ser rodado ainda neste mês de fevereiro em Vancouver, no Canadá.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, a ex-amante de Grey, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente este ano, com James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes.
50 Tons Mais Escuros, o segundo filme da franquia, será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
James Foley (House of Cards) dirigirá 50 Tons Mais Escuros, substituindo Sam Taylor-Johnson, diretora do original, no comando da franquia.
Niall Leonard, marido da autora E.L. James, escreveu o roteiro de 50 Tons Mais Escuros. Ainda não há detalhes sobre o longa.