URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/50-tons-mais-escuros-revelados-detalhes-sobre-as-novas-cenas-no-quarto-vermelho


Uma usuária do Twitter, Lindsay B, que tem informantes no set de 50 Tons Mais Escuros, conseguiu novos detalhes sobre as filmagens desta continuação de 50 Tons de Cinza.
Segundo um dos últimos tuítes, a produção do filme dedicou uma semana inteira para as novas filmagens no Quarto Vermelho da Dor, local usado por Christian Grey para suas sessões de sadomasoquismo. As novas cenas no Quarto Vermelho começaram a ser rodadas em 29 de junho e vão se estender até o dia 6 de julho, quando a produção do longa será encerrada no Canadá e seguirá para Paris, onde vão acontecer as gravações finais.
Além disso, Lindsay B descreveu uma das cenas que ocorrem no Quarto Vermelho da Dor. Segundo a tuiteira, após Christian e Ana fazerem amor, o bilionário finalmente deixará ela tocar suas cicatrizes, o que será um momento decisivo para a relação do casal.
Veja novas fotos do set de 50 Tons Mais Escuros, divulgadas pela autora E.L. James, que mostram acessórios do Quarto Vermelho da Dor:
Atriz diz que sequência tem mais romance que 50 Tons de Cinza
50 Tons Mais Escuros é a continuação de 50 Tons de Cinza e chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
50 Tons de Cinza | Saiba tudo o que já descobrimos sobre as sequências
No final de 50 Tons de Cinza, a jovem e inexperiente Anastasia Steele (Dakota Johnson) se afasta do seu amante bilionário Christian Grey (Jamie Dornan), por relutar em concordar com seu estilo de vida. Mas como ele continua insistindo na relação, e ela continua atraída por ele, os dois acabam voltam juntos neste segundo filme.
Antes disso, o turbulento relacionamento enfrentará novas provações. O novo chefe de Ana, o editor de livros Jack (feito por Eric Johnson, de Smallville), começa a se interessar por ela, o que provoca a ira de Christian. Ao mesmo tempo, Ana conhece Elena Lincoln (Kim Basinger), parceira de Grey nos negócios mas também a responsável por introduzí-lo no mundo de sadomasoquismo ainda adolescente. Mas será que o romance de Ana e Christian sobreviverá a tantas interferências e, pior, ao ciúmes?
Dakota Johnson e Jamie Dornan filmam cenas de sexo por mais de 7 horas
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo; Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; Hugh Dancy como o Dr. Flynn, psiquiatra de Christian Grey; e Fay Masterson (The Last Ship) como Gail Jones. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.