URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/50-tons-mais-escuros-saiba-quem-canta-o-cover-de-beyonce-usado-no-trailer


O trailer de 50 Tons Mais Escuros estreou ontem para o furor da internet, mas muitos ficaram se perguntando: quem canta o cover de Beyoncé que aparece tocando no trailer?
O Observatório do Cinema responde: é o cantor de R&B Miguel, conhecido por hits como “Coffee” (ouça) e “Adorn” (ouça). Após a vitória de The Weeknd no Grammy por sua contribuição para o filme anterior, espere mais astros no futuro das trilhas-sonoras da franquia.
No trailer de 50 Tons Mais Escuros, Miguel canta o clássico “Crazy in Love”, da cantora americana.
Ouça novamente a música

Trailer rende muitos memes na internet; veja os melhores
50 Tons de Cinza | Autora confirma novo livro da saga
Na trama, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
50 Tons Mais Escuros já encerrou suas filmagens e chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
50 Tons Mais Escuros | Jamie Dornan comenta cena de nudez frontal
Dakota Johnson e Jamie Dornan aos beijos no último dia de filmagens
Dakota Johnson faz topless em gravação de sequência de 50 Tons de Cinza
Kim Basinger viverá Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo. Completam o elenco: Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; Hugh Dancy como o Dr. Flynn, psiquiatra de Christian Grey; e Fay Masterson (The Last Ship) como Gail Jones. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
Atriz diz que sequência tem mais romance que 50 Tons de Cinza
50 Tons de Cinza | Saiba tudo o que já descobrimos sobre as sequências
Dakota Johnson e Jamie Dornan filmam cenas de sexo por mais de 7 horas
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.