URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/50-tons-de-cinza-atriz-de-the-vampire-diaries-e-escalada-para-terceiro-filme


A continuação de 50 Tons de Cinza ainda sequer começou a ser filmada, mas o terceiro filme da série já está formando seu elenco. Com exceção dos protagonistas, Arielle Kebbel (The Vampire Diaries, Ballers) é o primeiro nome de 50 Tons de Liberdade, a conclusão da trilogia.
Segundo o Hollywood Reporter, a atriz viverá Gia Matteo, uma linda arquiteta encarregada de construir a nova casa de Christian Grey em Seattle.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente este ano, com o diretor James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes. Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, 50 Tons Mais Escuros, o segundo filme, será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo, e Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
As filmagens de 50 Tons Mais Escuros vão acontecer em Paris, que no momento se recupera dos ataques terroristas sofridos no final de novembro. O filme vai ser rodado por vários dias na cidade luz dentro dos próximos seis meses.
Antes de seguir para a capital da França, 50 Tons Mais Escuros começa a ser rodado ainda neste mês de fevereiro em Vancouver, no Canadá.