URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/50-tons-mais-escuros-jamie-dornan-diz-que-ian-somerhalder-vai-ser-otimo-como-christian


Durante aparição no programa de Jimmy Kimmel, o ator Jamie Dornan endereçou rumores de que seria substituído por Ian Somerhalder (The Vampire Diaries) no próximo filme da saga 50 Tons de Cinza.
“Não. Não, não. Seria difícil para eles fazerem isso, já que já filmamos os dois próximos filmes. Acho que ficaria muito caro até para eles. Mas boa sorte para Ian – ele vai ser ótimo!”, riu o ator.
50 Tons Mais Escuros | Jamie Dornan comenta cena de nudez frontal
50 Tons de Cinza acabou para mim, diz Jamie Dornan sobre estrelar filme derivado
Na trama de 50 Tons Mais Escrutos, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
50 Tons Mais Escuros já encerrou suas filmagens e chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
50 Tons Mais Escuros | Jamie Dornan comenta cena de nudez frontal
Dakota Johnson e Jamie Dornan aos beijos no último dia de filmagens
Dakota Johnson faz topless em gravação de sequência de 50 Tons de Cinza
Kim Basinger viverá Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo. Completam o elenco: Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; Hugh Dancy como o Dr. Flynn, psiquiatra de Christian Grey; e Fay Masterson (The Last Ship) como Gail Jones. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
Atriz diz que sequência tem mais romance que 50 Tons de Cinza
50 Tons de Cinza | Saiba tudo o que já descobrimos sobre as sequências
Dakota Johnson e Jamie Dornan filmam cenas de sexo por mais de 7 horas
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.