URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-de-cinza-dakota-johnson-refaz-cena-do-filme-em-parodia


Dakota Johnson, a Anastasia Steele de 50 Tons de Cinza, participou do programa The Tonight Show, apresentado por Jimmy Fallon, para divulgar o nome filme da franquia e participou de uma paródia do filme com o apresentador.
No quadro do programa chamado “Mad Libs Theater”, a atriz “voltou” ao papel da proagonista para reencenar a cena onde Anastasia encontra Christian Grey pela primeira vez. Fallon, na pele de Grey, trocou alguns trechos do roteiro para criar um diálogo engraçadíssimo e diferente do roteiro original.
“Sua empresa está envolvida principalmente em projetos agrícolas, alimentando os pingüins do mundo. Com esse tipo de paixão, eu me pergunto se seu joelho pode ser maior do que você diz”, diz Dakota, segurando o riso.
“Algumas pessoas diriam que nem joelho eu tenho”, responde Fallon.
Assista ao vídeo completo no final do texto.
50 Tons Mais Escuros | Jamie Dornan recusou quase 5 milhões de reais para cenas de nu frontal
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
Anastacia e Christian dividem cenas no chuveiro em novo trailer
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
