URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-mais-escuros-mulheres-esbanjam-sensualidade-em-pre-estreia-veja-fotos-e-novos-cartazes-do-filme


50 Tons Mais Escuros, a continuação de 50 Tons de Cinza, teve sua pré-estreia realizada nesta quinta-feira (2) em Los Angeles e contou com um desfile de mulheres esbanjando sensualidade.
Dakota Johnson, a protagonista da franquia, também não ficou atrás e apareceu com um vestido super provocante. Veja as fotos, divulgadas via Coming Soon, junto com novos cartazes do filme:
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.