URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/50-tons-de-cinza-dakota-johnson-encarna-anastasia-no-instagram-e-posta-foto-sensual


Dakota Johnson resolveu atacar de Anastasia Steele, sua personagem na franquia 50 Tons de Cinza, fora das telas e publicou uma foto provocante no seu Instagram.
Nela, a atriz aparece levantando o vestido e com a mão próxima de sua região íntima:
“Sinto que estou prestes a ter uma crise de identidade com um pouco de ‘O que minha mão está fazendo’”, brincou Dakota na legenda.
Confira a foto sensual:
Dakota Johnson e Jamie Dornan aos beijos no último dia de filmagens
As duas sequências de 50 Tons de Cinza já tiveram suas filmagens encerradas na França, dias após o atentando em Nice, sul do país. Parte da equipe de produção dos filmes estava rodando cenas durante o massacre, mas ninguém chegou a se ferir.
Dakota Johnson faz topless em gravação de sequência de 50 Tons de Cinza
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
Atriz diz que sequência tem mais romance que 50 Tons de Cinza
50 Tons de Cinza | Saiba tudo o que já descobrimos sobre as sequências
Dakota Johnson e Jamie Dornan filmam cenas de sexo por mais de 7 horas
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo; Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; Hugh Dancy como o Dr. Flynn, psiquiatra de Christian Grey; e Fay Masterson (The Last Ship) como Gail Jones. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.