URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-mais-escuros-jamie-dornan-diz-que-sempre-tentava-fazer-dakota-johnson-rir-nas-cenas-de-sexo


Jamie Dornan participou do The Graham Norton Show nesta semana para promover 50 Tons Mais Escuros e revelou que sempre tentava fazer Dakota Johnson rir na hora que iriam gravar uma cena de sexo.
“Provavelmente há mais sexo nesse filme”, disse o ator. Minha tentação sempre foi tentar fazer Dakota rir. Quando tinha um momento em que eu deveria ter um orgasmo, eu falava ‘Doodle-doo dee-doo!'”.
Assista ao vídeo da entrevista mais abaixo.
50 Tons de Cinza | Dakota Johnson quer dar um tempo em cenas de sexo após trilogia
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
50 Tons Mais Escuros chegou aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
