URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/50-tons-de-cinza-e-indicado-ao-oscar-apos-concorrer-como-pior-filme-no-framboesa


Um dia após 50 Tons de Cinza ser indicado ao Framboesa de Ouro – premiação da Academia que elege os piores filmes do ano – o drama erótico recebeu uma indicação ao Oscar.
50 Tons de Cinza concorre ao Oscar 2016 de Melhor canção original por “Earned It”, do The Weeknd, disputando a categoria com Racing Extinction, Youth, The Hunting Ground e 007 Contra Spectre.
Confira a lista de indicados ao Oscar 2016
A canção “Earned It” já havia sido indicada para três Grammys.
No Framboesa de Ouro, 50 Tons de Cinza concorre em seis categorias – Pior filme, ator (Jamie Dornan), atriz (Dakota Johnson), diretora (Sam Taylor-Johnson), dupla (Dornan e Johnson) e roteiro.
Veja todos os indicados ao Framboesa de Ouro 2016
Este ano, começam as filmagens da sequência de 50 Tons de Cinza, intitulada 50 Tons Mais Escuros. Dakota Johnson (Anastasia Steele) e Jamie Dornan (Christian Grey) reprisam seus papéis sob direção de James Foley (House of Cards).
50 Tons Mais Escuros será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.