URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/50-tons-de-cinza-sequencias-serao-rodadas-ao-mesmo-tempo


As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente em 2016, com James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes. As informações são do site The Wrap.
50 Tons Mais Escuros, o segundo filme da franquia 50 Tons de Cinza, será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas. James Foley (House of Cards) dirigirá 50 Tons Mais Escuros, substituindo Sam Taylor-Johnson, diretora do original, no comando da franquia.
Niall Leonard, marido da autora E.L. James, escreveu o roteiro de 50 Tons Mais Escuros. Ainda não há detalhes sobre o longa.