URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/50-tons-de-cinza-ellie-goulding-diz-que-ainda-nao-viu-o-filme


Ellie Goulding, intérprete da música-tema de 50 Tons de Cinza, “Love Me Like You Do”, que lhe rendeu uma indicação ao Globo de Ouro, admitiu em entrevista ainda não ter assistido ao filme.
Durante sua participação no The Jonathan Ross Show, os convidados começaram a falar sobre o drama erótico, mas o apresentador confessou não ter visto e Goulding emendou: “Nem eu”, acrescentando que se sente “horrível” por ter “negligenciado” o longa-metragem.
A cantora também falou sobre a experiência de ter sido indicada ao prêmio por 50 Tons de Cinza.
“Honestamente, nunca em um milhão de anos eu achei que seria indicada. Foi uma indicação ao Globo de Ouro e duas para o Grammy na mesma semana, meio que me abalou. Foi a semana mais louca da minha vida”.
Este ano, começam as filmagens da sequência de 50 Tons de Cinza, intitulada 50 Tons Mais Escuros. Dakota Johnson (Anastasia Steele) e Jamie Dornan (Christian Grey) reprisam seus papéis sob direção de James Foley (House of Cards).
50 Tons Mais Escuros será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
