URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/50-tons-mais-escuros-quero-mostrar-mais-de-christian-grey-diz-jamie-dornan


Jamie Dornan falou brevemente à revista People sobre seu retorno como Christian Grey em 50 Tons Mais Escuros, a continuação do sucesso de bilheteria 50 Tons de Cinza.
“Estou ansioso para encarnar Christian novamente e ter a chance de mostrar mais do personagem”.
O ator não entregou detalhes sobre a sequência, mas disse qual a melhor parte de trabalhar na franquia:
“Ter a chance de filmar em Belfast – onde eu cresci – e estar cercado pelos meus companheiros irlandeses”.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente em 2016, com James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes. As informações são do site The Wrap.
50 Tons Mais Escuros, o segundo filme da franquia, será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas. James Foley (House of Cards) dirigirá 50 Tons Mais Escuros, substituindo Sam Taylor-Johnson, diretora do original, no comando da franquia.
Niall Leonard, marido da autora E.L. James, escreveu o roteiro de 50 Tons Mais Escuros. Ainda não há detalhes sobre o longa.