URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-de-escuros-mae-de-christian-grey-diz-que-produtores-proibiram-elenco-de-falar-sobre-sexo


Os atores de 50 Tons Mais escuros estão proibidos de falar sobre sexo na entrevistas e redes sociais.
Quem revelou a informação foi a atriz Marcia Gay Harden, que interpreta a mãe de Christian Grey no novo longa, em entrevista ao jornal The Sun.
“Não podemos mais falar sobre mamilos. Eu falava algumas besteiras no Twitter e agora a Universal me disse que não posso mais”, disse. De acordo com a publicação, a intenção dos produtores é que os fãs vejam o filme como uma história de amor e não erótica. “No final das contas é um romance, não querem que nós tratemos muito de sexo nas entrevistas”, completou Harden.
50 Tons de Cinza | Dakota Johnson quer dar um tempo em cenas de sexo após trilogia
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
