URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-de-escuros-dakota-johnson-confessa-que-tomou-uisque-antes-de-filmar-cenas-de-nudez


Dakota Johnson precisou tomar um pouco de bebida alcoólica para gravar ter coragem de gravar algumas cenas de 50 Tons Mais Escuros.
Em entrevista ao E! News durante a premiére do longa em Los Angeles, a atriz revelou o seu segredo.
“Nas cenas mais quentes, com nudez, como você se preparada? Você toma um shot?”, perguntou o repórter Zuri Hall.
“Sim, basicamente. Às vezes você precisa tomar um shot. Eu sempre escolho uísque.”, respondeu Johnson.
50 Tons de Cinza | Dakota Johnson quer dar um tempo em cenas de sexo após trilogia
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
