URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/50-tons-mais-escuros-nova-foto-do-set-mostra-atores-em-momento-descontraido


Surgiu uma nova imagem do set de 50 Tons Mais Escuros, a continuação de 50 Tons de Cinza, que mostra Jamie Dornan (Christian Grey) e Dakota Johnson (Anastasia Steele) durante um momento descontraído, com o ator fingindo jogar golfe com um guarda-chuva. Veja mais abaixo.
No longa original, a jovem e inexperiente Anastasia Steele se afasta do seu amante bilionário Christian Grey, por relutar em concordar com seu estilo de vida. Mas como ele continua insistindo na relação, e ela continua atraída por ele, os dois acabam voltam juntos neste segundo filme.
Antes disso, o turbulento relacionamento enfrentará novas provações. O novo chefe de Ana, o editor de livros Jack (feito por Eric Johnson, de Smallville), começa a se interessar por ela, o que provoca a ira de Christian. Ao mesmo tempo, Ana conhece Elena Lincoln (Kim Basinger), parceira de Grey nos negócios mas também a responsável por introduzí-lo no mundo de sadomasoquismo ainda adolescente. Mas será que o romance de Ana e Christian sobreviverá a tantas interferências e, pior, ao ciúmes?
Jamie Dornan e Dakota Johnson se beijam em fotos do set
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, 50 Tons Mais Escuros será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo; Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; e Fay Masterson (The Last Ship). Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
Depois do Canadá, a produção de 50 Tons Mais Escuros rumará para Paris, que no momento se recupera dos ataques terroristas sofridos no final de novembro. O filme vai ser rodado por vários dias na cidade luz dentro dos próximos seis meses.