URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/50-tons-mais-escuros-jamie-dornan-e-amarrado-na-cama-por-ellen-degeneres-em-parodia


Jamie Dornan, o polêmico Christian Grey de 50 Tons de Cinza, compareceu ao The Ellen DeGeneres Show para divulgar o novo filme da franquia, 50 Tons Mais Escuros, e teve que responder algumas perguntas inusitadas da apresentadora, além de participar de uma paródia do longa.
Primeiro, o ator admitiu ter ficado sem graça com alguns dos brinquedos sexuais do personagem. “O mais engraçado é que tudo que você achar na sala vermelha, você já usou uma versão, mas não com o mesmo efeito. É algo mais para quando você está em um cavalo, algo assim. Você meio que se surpreende. Eu ficava bem sem graça com aquelas coisas”.
Ellen ainda perguntou a Dornan se ele levou algum dos brinquedos de presente para sua esposa. “Não, eu não acho que ela queira alguma coisa usada do set. Ela não me contou”.
Para concluir, o ator disse que a sequência é menos séria do que o primeiro filme. “Nós vemos um lado mais suave dele também”, Dornan diz sobre seu personagem. “Nós o vemos sorrir muito mais no segundo filme. Há alguns momentos mais claros. Porque você sabe, no primeiro filme, Dakota [Johnson] é mais alegre, e eu estou muito sério. É um pouco mais espalhado nesse segundo”.
No final, Dornan e DeGeneres ainda fizeram uma pequena paródia de 50 Tons, com a apresentadora amarrando o ator na cama e oferecendo para ele alguns brinquedos diferentes, como um grampeador.
Assista aos vídeos no final do texto.
50 Tons Mais Escuros | Jamie Dornan recusou quase 5 milhões de reais para cenas de nu frontal
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
Anastacia e Christian dividem cenas no chuveiro em novo trailer
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.

