URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-de-cinza-inspira-apresentacao-de-patinadores-franceses-assista


Uma dupla de patinadores artísticos se inspirou em 50 Tons de Cinza para sua apresentação no Campeonato Europeu de Patinação 2017.
Vanessa James e Morgan Cipres realizaram seu número artístico ao som de “Earned It”, do The Weeknd, uma das músicas temas de 50 Tons de Cinza, e empolgaram o público.
A dupla francesa fez uma apresentação impecável, com muitos lançamentos e giros, e também conseguiram levar sensualidade – a marca registrada de 50 Tons de Cinza – às suas performances.
Treinados pelos técnicos americanos John Zimmerman e Jeremy Barrett, os patinadores conquistaram a medalha de bronze na competição.
Assista à apresentação da dupla:

50 Tons Mais Escuros, a continuação de 50 Tons de Cinza, chega aos cinemas brasileiros em 9 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.