URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/50-tons-mais-escuros-protagonistas-se-amam-mesmo-debaixo-de-chuva-em-foto-do-set


Jamie Dornan e Dakota Johnson, os protagonistas de 50 Tons de Cinza, foram flagrados juntos pela primeira vez no set da continuação, 50 Tons Mais Escuros, que está sendo rodada em Vancouver no Canadá.
Como não poderia deixar de ser, seus personagens estavam em clima bem íntimo e romântico, mesmo debaixo de chuva; veja mais abaixo.
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, 50 Tons Mais Escuros será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo; Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; e Fay Masterson (The Last Ship). Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
Depois do Canadá, a produção de 50 Tons Mais Escuros rumará para Paris, que no momento se recupera dos ataques terroristas sofridos no final de novembro. O filme vai ser rodado por vários dias na cidade luz dentro dos próximos seis meses.