URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/50-tons-mais-escuros-atriz-comenta-como-foi-interpretar-ex-de-christian-grey


Bella Heathcote irá interpretar a personagem Leila Williams em 50 Tons Mais Escuros, sequência de 50 Tons de Cinza. A atriz conversou com a Front Row Features sobre o trabalho e a personagem, afirmando que a intensa Leila “não é uma psicopata”, mas está de coração partido.
“Eu fui fundo nisso. James [Foley, diretor] me encorajou a ir. Mesmo que ela seja um pouco mais sombria, eu a entendo como uma garota em luto, e de coração partido. Eu acho que isso pode fazer com que as pessoas façam coisas bem loucas. Se você não está em um bom momento, é claro que algo assim, perder alguém que você ama, te manda para o precipício. Eu acho que todo mundo pode se relacionar com isso, e foi assim que abordei a personagem”, contou Heathcorte.
50 Tons de Cinza | Saiba tudo o que já descobrimos sobre as sequências
50 Tons Mais Escuros é a continuação de 50 Tons de Cinza e chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
Dakota Johnson e Jamie Dornan filmam cenas de sexo por mais de 7 horas
No final de 50 Tons de Cinza, a jovem e inexperiente Anastasia Steele (Dakota Johnson) se afasta do seu amante bilionário Christian Grey (Jamie Dornan), por relutar em concordar com seu estilo de vida. Mas como ele continua insistindo na relação, e ela continua atraída por ele, os dois acabam voltam juntos neste segundo filme.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo; Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; Hugh Dancy como o Dr. Flynn, psiquiatra de Christian Grey; e Fay Masterson (The Last Ship) como Gail Jones. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.