URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-mais-escuros-espero-que-muitas-pessoas-facam-sexo-com-a-minha-cancao-diz-nick-jonas


O cantor Nick Jonas falou sobre sua colaboração com Nicki Minaj para a trilha de 50 Tons Mais Escuros, “Bom Bidi Bom”, em entrevista ao Enternaiment Tonight.
“Eu não vi a cena ainda, mas eu ouvi de muitas pessoas que é… uma cena explosiva”, disse o artista, se referindo ao momento no filme que apresenta a sua canção sensual. “Eu só tentei trazer alguma alma para a música, e me divertir com uma música que eu espero com a qual muitas pessoas tenham relações sexuais”, disparou.
50 Tons Mais Escuros | As cenas de sexo em números
Durante a entrevista, Jonas também elogiou sua parceira na música, afirmando que espera sair em turnê com ela para divulgar a canção:
“Eu amo Nicki, ela é incrível, ela arrasou no seu verso, é incrível. Eu poderia ser parcial, mas eu acho que esse é uma dos seus melhores [trabalhos]”.
Ouça “Bom Bidi Bom”:

50 Tons Mais Escuros chegou aos cinemas brasileiros na última quinta-feira (9). A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
Crítica | 50 Tons Mais Escuros
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
50 Tons de Liberdade | Descubra o que o terceiro filme reserva para Ana e Christian