URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-mais-escuros-jamie-dornan-revela-que-brinquedos-do-filme-nao-funcionavam-direito


Em entrevista à revista People, o astro de 50 Tons de Cinza, Jamie Dornan, disse que nem todos os brinquedos sexuais utilizados no filme funcionavam como deveriam.
Segundo o ator, um brinquedo chamado spreader bar (algo como “barra de submissão), foi adaptado especialmente para o filme, mas tiveram alguns problemas na hora e utilizar. “Eles estavam realmente decididos em criar o objeto. Ele não funcionou algumas vezes e nos atrasou um pouco. Eu não consegui o que queríamos, mas quando precisou, ele funcionou, então ficou tudo bem”.
50 Tons de Cinza | Dakota Johnson quer dar um tempo em cenas de sexo após trilogia
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
