URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-mais-escuros-video-de-360-graus-te-convida-a-explorar-o-mundo-de-christian-grey


O Sr. Grey está pronto para te receber agora, graças a um vídeo interativo de 50 Tons Mais Escuros, divulgado pelo site da People.
No vídeo de 360 graus, é possível explorar o apartamento do bilionário e participar do baile de máscaras do filme, que acontece na mansão de Grey. A experiência fica ainda mais real quem usar óculos de realidade virtual com o aplicativo Life VR.
O vídeo de quatro minutos ainda termina de forma picante, com Ana e Christian subindo para o quarto e ela dizendo: “Dessa vez, sem regras, sem punições”.
Confira:
document.getElementById("ado-5619").setAttribute("src", "//www.vroptimal-3dx-assets.com/content/5619?player=true&autoplay=true&referer=" + encodeURIComponent(window.location.href))
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.