URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/50-tons-mais-escuros-deve-arrecadar-metade-da-abertura-do-filme-original-em-estreia


50 Tons de Cinza foi uma das maiores bilheteria de 2015, mas sua continuação, 50 Tons mais escuros, pode não ter o mesmo sucesso.
De acordo com previsões de analistas, a sequência deve arrecadar apenas metade da bilheteria que o primeiro longa conseguiu em seu fim de semana de estreia. 50 Tons mais escuros deve conseguir entre 35 a 40 milhões de dólares na abertura, bem menos que os 85 milhões de dólares que o original conseguiu nos EUA.
A diferença de valores podem ter diversos motivos, como as críticas à qualidade do primeiro filme, assim como a data escolhida para a abertura. Em 2015, 50 Tons de Cinza estreou no feriado do Dia dos Namorados dos EUA, que caiu em um sábado. Neste ano, o feriado será em uma terça-feira. Mesmo com as vantagens, o Hollywood Reporter afirma que os 85 milhões arrecadados foram bem acima das expectativas do estúdio.
Mesmo que 50 Tons Mais Escuros arrecade até 40 milhões de dólares na estreia, não seria uma perda tão significativa, pois foram investidos 55 milhões de dólares para o filme ser produzido. Recuperar esse investimento não levaria muito tempo.
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas brasileiros em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.