URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/50-tons-mais-escuros-jamie-dornan-nao-e-tao-liberal-quanto-grey-sadomasoquismo-nao-me-faz-feliz


O polêmico Christian Grey de 50 Tons de Cinza ficou conhecido pelos seus gostos peculiares na cama, mas o intérprete de seu personagem, Jamie Dornan, admite que não compartilha os mesmos interesses. 
“Ele não é o tipo de cara com que eu ficaria”, disse o ator à GQ Austrália. “Todas as minhas companhias são fáceis de lidar e engraçados. Não me imagino sentado em um bar com ele. Acho que ele não seria meu tipo quando se trata relacionamentos”.
O ex-músico e modelo ainda acrescentou que não é tão liberal quanto Christian Grey, sexualmente falando, sendo avesso por exemplo ao sadomasoquismo:
“Não é o que me faz feliz. Sempre fui de mente aberta e liberal e nunca iria julgar a preferência sexual de ninguém. Mas existe um milhão de maneiras diferentes de agradar a si mesmo sexualmente”, afirma Dornan.
50 Tons Mais Escuros | Jamie Dornan recusou quase 5 milhões de reais para cenas de nu frontal
Na trama de 50 Tons Mais Escuros, quando o ferido Christian Grey (Jamie Dornan) tenta seduzir a cautelosa Ana Steele (Dakota Johnson) e trazê-la de volta para sua vida, ela exige um novo acordo antes de dar uma nova chance a ele. Enquanto os dois começam a construir um relacionamento baseado em confiança e estabilidade, figuras sombrias do passado de Christian começam a rodear o casal, determinadas a destruir todas as suas esperanças de um futuro juntos.
Anastacia e Christian dividem cenas no chuveiro em novo trailer
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas em 10 de fevereiro. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.