URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/50-tons-mais-escuros-kim-basinger-vivera-ex-amante-de-christian-grey


Kim Basinger foi escalada para o elenco de 50 Tons Mais Escuros, a continuação de 50 Tons de Cinza. Segundo a Variety, a atriz viverá Elena Lincoln, parceira nos negócios de Christian Grey (Jamie Dornan) e ex-amante do bilionário.
A personagem, já citada no primeiro filme, também foi responsável por introduzir Grey ao mundo do sadomasoquismo.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente este ano, com James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes.
50 Tons Mais Escuros, o segundo filme da franquia, será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
James Foley (House of Cards) dirigirá 50 Tons Mais Escuros, substituindo Sam Taylor-Johnson, diretora do original, no comando da franquia.
Niall Leonard, marido da autora E.L. James, escreveu o roteiro de 50 Tons Mais Escuros. Ainda não há detalhes sobre o longa.