URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/50-tons-mais-escuros-marcado-o-inicio-das-filmagens


As filmagens de 50 Tons Mais Escuros, a continuação de 50 Tons de Cinza, vão começar ainda neste mês de fevereiro, em Vancouver. As informações são do site My Entertainment World.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, a ex-amante de Grey, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente este ano, com James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes.
50 Tons Mais Escuros, o segundo filme da franquia, será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
James Foley (House of Cards) dirigirá 50 Tons Mais Escuros, substituindo Sam Taylor-Johnson, diretora do original, no comando da franquia.
Niall Leonard, marido da autora E.L. James, escreveu o roteiro de 50 Tons Mais Escuros. Ainda não há detalhes sobre o longa.