URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/50-tons-de-cinza-fez-homens-sentirem-medo-de-dakota-johnson


Dakota Johnson revelou em entrevista ao Daily Mirror que ter estrelado 50 Tons de Cinza fez com que os homens sentissem medo dela.
“Não consigo explicar, me considero uma pessoa bastante acessível. Talvez eles achem que tenho os mesmos interesses da personagem, o que não é o caso”, afirmou.
“Sou uma atriz, eu atuo. Mas acho que é normal os atores serem confundidos com os personagens que eles interpretam”, acrescentou.
Prestes a começar a rodar a sequência, no momento Dakota Johnson está solteira – ela terminou seu último namoro logo após a estreia de 50 Tons de Cinza – e bem resolvida com isso.
“Minha vida mudou bastante. De vez em quando me sinto sozinha, mas assisto a filmes, leio livros, e fico feliz por ter tempo de fazer essas coisas. Aproveito a minha solidão. Não penso muito em homens, no momento estou focada no meu trabalho”.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente este ano, com o diretor James Foley (House of Cards) no comando de ambos os filmes. Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, 50 Tons Mais Escuros, o segundo filme, será lançado em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, chegará aos cinemas em 2018.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo, e Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
As filmagens de 50 Tons Mais Escuros vão acontecer em Paris, que no momento se recupera dos ataques terroristas sofridos no final de novembro. O filme vai ser rodado por vários dias na cidade luz dentro dos próximos seis meses.
Antes de seguir para a capital da França, 50 Tons Mais Escuros começa a ser rodado ainda neste mês de fevereiro em Vancouver, no Canadá.