URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/50-tons-mais-escuros-dakota-johnson-e-jamie-dornan-aos-beijos-no-ultimo-dia-de-filmagens


As últimas fotos das filmagens de 50 Tons Mais Escuros mostram Dakota Johnson e Jamie Dornan aos beijos em uma varanda em Paris, e depois andando de bicicleta pela cidade. A autora E.L. James confirmou que as filmagens estão concluídas para toda a trilogia – veja as fotos mais abaixo.
As duas sequências de 50 Tons de Cinza já tiveram suas filmagens encerradas na França, dias após o atentando em Nice, sul do país. Parte da equipe de produção dos filmes estava rodando cenas durante o massacre, mas ninguém chegou a se ferir.
Dakota Johnson faz topless em gravação de sequência de 50 Tons de Cinza
50 Tons Mais Escuros chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. A conclusão da trilogia, 50 Tons de Liberdade, será lançada em 2018.
Atriz diz que sequência tem mais romance que 50 Tons de Cinza
50 Tons de Cinza | Saiba tudo o que já descobrimos sobre as sequências
 
Dakota Johnson e Jamie Dornan filmam cenas de sexo por mais de 7 horas
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas Anastasia Steele e Christian Grey, ao lado de Kim Basinger, escalada para viver Elena Lincoln, responsável por introduzir o bilionário ao mundo do sadomasoquismo; Bella Heathcote (Sombras da Noite, Orgulho e Preconceito e Zumbis) como Leila, outra ex de Christian Grey; Robinne Lee (Hitch – Conselheiro Amoroso), uma executiva da empresa de Grey; Hugh Dancy como o Dr. Flynn, psiquiatra de Christian Grey; e Fay Masterson (The Last Ship) como Gail Jones. Luke Grimes, Eloise Mumford e Max Martini reprisam seus papéis coadjuvantes.
O roteiro foi escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James. As duas sequências de 50 Tons de Cinza serão rodadas consecutivamente pelo diretor James Foley (House of Cards). Ele substituirá Sam Taylor-Johnson, diretora do longa original.