URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/5a-onda-chloe-moretz-enfrenta-o-fim-do-mundo-ao-som-de-sia-em-teaser


Foi divulgado um novo teaser de A 5ª Onda, adaptação ao cinema da saga literária de Rick Yancey e estrelada por Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass). Na prévia, a atriz enfrenta uma invasão alienígena ao som de “Alive”, da cantora Sia; assista mais abaixo.
A 5ª Onda chega ao Brasil no dia 21 de janeiro.
Situada nos dias atuais, a trama mostra a Terra sofrendo uma série de ataques alienígenas. Na primeira onda de ataques, um pulso eletromagnético acaba com a eletricidade do planeta. Na segunda onda, um tsnunami gigantesco mata 40% da população. Na terceira onda, os pássaros passam a transmitir um vírus que mata 97% das pessoas que resistiram aos ataques anteriores. Enquanto isso, a adolescente Cassie Sullivan (Moretz) precisa descobrir em quem pode confiar para enfrentar a inevitável e letal quinta onda.
Maika Monroe, Liev Schreiber e Ron Livingston completam o elenco principal. A direção ficou a cargo de J. Blakeson (The Disappearance of Alice Creed).
