URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/5a-onda-filme-com-chloe-moretz-tem-trailer-legendado-e-estreia-adiantada-no-brasil


A 5ª Onda, adaptação ao cinema da saga literária de Rick Yancey, teve um novo trailer legendado divulgado e sua estreia adiada em uma semana no Brasil, para 21 de janeiro de 2015.
Acompanhe mais abaixo Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) lutando contra uma invasão alienígena no trailer e cartaz nacionais.
Situada nos dias atuais, a trama mostra a Terra sofrendo uma série de ataques alienígenas. Na primeira onda de ataques, um pulso eletromagnético acaba com a eletricidade do planeta. Na segunda onda, um tsnunami gigantesco mata 40% da população. Na terceira onda, os pássaros passam a transmitir um vírus que mata 97% das pessoas que resistiram aos ataques anteriores. Enquanto isso, a adolescente Cassie Sullivan (Moretz) precisa descobrir em quem pode confiar para enfrentar a inevitável e letal quinta onda.
Maika Monroe, Liev Schreiber e Ron Livingston completam o elenco principal. A direção ficou a cargo de J. Blakeson (The Disappearance of Alice Creed).
