URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/6-days-veja-jamie-bell-de-quarteto-fantastico-nas-primeiras-fotos-do-thriller


Foram divulgadas as primeiras fotos de 6 Days, suspense de ação estrelado por Jamie Bell, o Coisa do novo Quarteto Fantástico. Veja na galeria mais abaixo.
O filme gira em torno do cerco à Embaixada iraniana em 1980, quando homens armados invadiram a embaixada em Londres e fizeram 26 pessoas de reféns.
Bell interpreta Rusty Firmin, membro da unidade de elite do exército britânico chamada de SAS, que se tornou famoso por seu envolvimento no incidente.
Mark Strong (O Jogo da Imitação) e Abbie Cornish (remake de RoboCop) completam o elenco do longa, dirigido por Toa Fraser.
Antes de 6 Days, que chega aos cinemas em 2016, Jamie Bell será visto no recomeço da franquia Quarteto Fantástico, marcado para sair em 6 de agosto no Brasil.