URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/7-days-in-hell-adam-samberg-contra-kit-harrigton-no-trailer-da-parodia-esportiva


Foi divulgado pela HBO o primeiro teaser trailer de 7 Days in Hell, falso documentário sobre o mundo do tênis profissional.
A prévia mostra uma partida disputada entre Adam Samberg (Brooklyn Nine-Nine) e Kit Harrigton (Game of Thrones):

Esta paródia esportiva mostrará uma épica partida final de Wimbledon com duração de sete dias. Samberg faz o jogador estilo bad boy e Harington é o garoto-promessa do Reino Unido. Michael Sheen, Lena Dunham, Karen Gillan, Will Forte e a tenista Serena Williams também participam.
A direção do telefilme ficou a cargo de Jake Szymanski (Saturday Night Live). Murray Miller, da série Girls, cuidou da produção.
7 Days in Hell será exibido na HBO em 11 de julho.