URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/artigos/2016/05/9-maes-marcantes-do-cinema-e-da-tv


Por Alisson Borges Marinho
Elas nos fazem rir, chorar e torcer por elas. Podem ser duronas, amáveis ou completamente loucas! Confira mais abaixo uma compilação com as 10 mães mais marcantes da cinema e da TV. A escolha foi feita baseada no fator de popularidade das personagens, em alguns casos, e no meu senso particular de nostalgia em outros. É importante lembrar que não exite ordem de grandeza nessa lista de divas.

Vamos começar com um nome de peso. A história dela não é das mais tranquilas: quando era uma jovem garçonete de 19 anos, um robo assassino é enviado do futuro para extermina-la. O motivo? Sarah (Linda Hamilton) vai dar luz à John Connor (Edward Furlong), o futuro lider da resistência contra as máquinas. Apesar dela já se mostrar bem durona no primeiro Exterminador, é na sequência que testemunhamos todo o poder dessa mulher. Sarah assume de vez seu papel de protetora. Não só do filho, mas de toda a humanidade.

Poucos homens conseguem inspirar tanto temor nas pessoas quanto os que fazem parte de um clube de motoqueiros. O que dizer então da mãe do lider de um desses grupos? Adorada por todos os membros da gangue, Gemma Teller (Katey Sagal) é uma mulher que frequente está cruzando a linha da ética para proteger o clube. Carater forte, uma sensualidade natural e um grande coração são alguma das caracteristicas dessa matriarca.

As histórias do bruxinho orfão estão repletas de personagens femininas distintas, mas poucas conseguem cativar o publico como a Senhora Wesley (Julie Walters). A matriarca de familia ja esteve na Ordem da Fenix, lutou na Segunda Guerra Bruxa e ainda participou da batalha final contra Voldemort(Ralph Fiennes). Foi ela que desferiu o golpa fatal em Bellatrix Lestrange (Helena Bonham Carter) antes que essa fizesse o mesmo em sua filha Gina (Bonnie Wright).

Florinda Corcuera y Vidialpango viúva de Matalascayano (agora você sabe seu nome completo) estará para sempre em nossas memórias, vestida com avental e de bobs na cabeça. A personagem de Florinda Meza nos entreteu por anos, enquanto enchia o pobre Senhor Madruga (Ramón Valdés) de porrada e atendia as exigências de Quico (Ramón Valdés), seu filho mimado.

Antes de vida de casada, Helena Pera (dublada por Marcia Coutinho) combatia crime com seus poderes de elasticidade. Um marido e três filhos depois e agora temos uma mãe dedicada que precisa fazer uso novamente dos seus dons de super-heroina para proteger a familia. Poucos personagens animados causaram tanta identificação por parte do público como a Mulher-Elástica.

Definitivamente não é mãe mais carinhosa do mundo, nem a mais compreensível, ou a mais tranquila. Mas com certeza é uma das que mais arrancaram risadas do público em qualquer horário da TV aberta brasileira. Tichina Arnold deu vida a personagem durante 4 temporadas no show que narra a adolescência do comediante Chris Rock.

É nos momentos mais críticos que descobrimos do que somos capazes para proteger quem amamos. Em Quarto do Pânico Jodie Foster é Meg Altman, uma mãe recém divorciada que precisa proteger a si mesma e a filha Sarah (Kristen Stewart) de um trio de assaltantes interessados em títulos de ações que estão guardados na nova casa das duas, que pertenciam ao antigo dono. Foster entrega uma atuação memorável como uma mãe insegura que precisa lidar sozinha com uma situação aterrorizante.

Ao longo de 27 temporadas, essa calma mãe de famlia já foi polícial, padeira erótica, carpinteira, fotógrafa, escultora de palitos, vendedora de pretzels, dona de uma academia só para mulheres e muitas outras profissões. Para um personagem criado para retratar o esteriótipo da dona de casa suburbana nos EUA dos anos 50, até que Marge Simpson pode ser considerado um exemplo de mãe moderna.

O filme catástrofe, baseado em fatos reais, conta a historia de sobrevivência da família Bennett após a costa-oeste da Sumatra, na Indonésia, ter sido atingida pela tsunami causada pelo cismo do índigo em 2004. Maria Bennet (Naomi Watts) fere gravemente a perna direita durante a onda gigante e precisa encontrar o marido e filhos em meio ao caos e destruição. A personagem é inspirada na médica, advogada e mãe María Belón, que sobreviveu ao incicente e teve uma das pernas amputadas. A própria Belón ajudou na produção do filme e foi ela que escolheu Watts para representá-la.