URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-5-a-onda-chloe-grace-moretz-enfrenta-todos-os-estagios-de-destruicao-em-teaser


A 5 ª Onda, adaptação ao cinema da saga literária de Rick Yancey, teve seu primeiro comercial divulgado. Na prévia, Chloe Grace Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) enfrenta todas as ondas de destruição provocadas pelos alienígenas; assista mais abaixo.
Situada nos dias atuais, a trama mostra a Terra sofrendo uma série de ataques alienígenas. Na primeira onda de ataques, um pulso eletromagnético acaba com a eletricidade do planeta. Na segunda onda, um tsnunami gigantesco mata 40% da população. Na terceira onda, os pássaros passam a transmitir um vírus que mata 97% das pessoas que resistiram aos ataques anteriores. Enquanto isso, a adolescente Cassie Sullivan (Moretz) precisa descobrir em quem pode confiar para enfrentar a inevitável e letal quinta onda.
Maika Monroe, Liev Schreiber e Ron Livingston completam o elenco principal. A direção ficou a cargo de J. Blakeson (The Disappearance of Alice Creed).
Luta contra alienígenas no novo trailer
A 5 ª Onda chega aos cinemas brasileiros em 4 de fevereiro de 2016.

