URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-bela-e-a-fera-veja-primeira-imagem-de-sra-potts-e-chip-no-filme


Após liberar a primeira imagem de Cogsworth e Lumiere (veja aqui!), a Disney lançou em meio a um teaser mostrado hoje mais cedo as primeiras imagens da Sra. Potts e do Chip, mais dois personagens clássicos do filme. Confira mais abaixo.
Confira o teaser completo aqui
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação em live-action do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui