URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/a-bela-e-a-fera-assista-ao-primeiro-trailer-do-filme-com-emma-watson


O primeiro teaser da nova versão de A Bela e a Fera foi lançada hoje (23) pela Disney. Emma Watson estrela como Bela na reimaginação do clássico em animação de 1991, um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Ewan McGregor, Luke Evans, Dan Stevens, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017. Veja o teaser abaixo.
