URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/a-bela-e-a-fera-filme-com-emma-watson-tem-seu-trailer-revelado


A versão com atores do clássico A Bela e a Fera teve seu primeiro teaser trailer exibido na convenção D23 Expo, da Disney.
O vídeo mostrou Emma Watson no clássico vestido amarelo da Bela e também Luke Evans caracterizado como Gaston. Assim como a prévia de Doutor Estranho, o teaser de A Bela e a Fera provou que o filme live-action também pretende ser fiel ao seu material de origem.
Na convenção também foi confirmada a notícia de que o compositor Alan Menken, que venceu dois Oscars pela trilha da animação de 1991, escreverá duas canções originais para a nova versão: “Forever More” (Para Sempre Mais) e “Days in the Sun” (Dias no Sol), sendo a última “uma espécie de canção de ninar, tocada quando os objetos e personagens do castelo vão dormir”.
Veja Gastão e Le Fou no último dia de filmagens
Emma Watson viverá a Bela e Dan Stevens a Fera. O elenco ainda terá Luke Evans como Gastão, Kevin Kline como pai de Bela, Josh Gad como LeFou e Emma Thompson como Madame Samovar.
O roteiro foi escrito por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível). As filmagens acontecem em Londres sob direção de Bill Condon (A Saga Crepúsculo: Amanhecer).
A Disney lançará A Bela e a Fera em 3D no dia 17 de março de 2017.