URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/a-bela-e-a-fera-ian-mckellen-promete-que-versao-com-atores-deixara-fas-extasiados-de-novo


Ian McKellen, o intérprete do relógio Cogsworth na versão com atores de A Bela e a Fera, garante que o filme vai encantar o público novamente, até mesmo os fãs da obra original.
“Eu já assisti o filme e fãs do original vão ficar extasiados mais uma vez”, afirmou ao The Irish Examiner.
O ator também aproveitou para fazer uma revelação pessoal: se tornou ator para tentar agradar seus pais.
“Você vê muitos atores dizendo que, no fundo, o que estão fazendo é tentar impressionar seus pais”, disse ele. “E eu de vez em quando pensava, ‘O que meus pais iriam pensar de me ver nesta peça?’, e quase sempre eu teria que dizer que eles teriam aprovado, mas como todos os bons pais, antes de tudo, eles desejariam que eu fosse feliz. E eu sou”, finaliza.
No live-action de A Bela e a Fera, além de Emma Watson como Bela, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março.