URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/a-beira-mar-angelina-jolie-e-brad-pitt-entre-tapas-e-beijos-no-trailer-legendado


Foi divulgado pela Universal Pictures do Brasil a versão legendada do primeiro trailer de À Beira Mar (By the Sea), filme que volta a reunir o casal Angelina Jolie e Brad Pitt após Sr. e Sra. Smith (2005).
Os atores, marido e mulher na vida real, interpretam um casal em crise, que discute a relação entre tapas, beijos e silêncio. Assista mais abaixo a prévia.
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano. Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes. As filmagens
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta. Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como “experimental e independente”.
À Beira Mar estreia em 13 de novembro nos EUA.

