URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/a-beira-mar-angelina-jolie-e-brad-pitt-discutem-a-relacao-ao-som-de-rolling-stones-em-video-legendado


A Universal Pictures Brasil divulgou um novo vídeo legendado de À Beira Mar (By the Sea), filme que volta a reunir Angelina Jolie e Brad Pitt após Sr. e Sra. Smith (2005).
No featurette – veja mais abaixo – os personagens dos atores discutem a relação ao som de “Gimme Shelter”, sucesso dos Rolling Stones de 1969, e Jolie prevê um final dramático para o casal.
“Todo mundo sabe que não existe só a tragédia da vida, ou o humor da vida, ou a alegria da vida […] você pode loucamente amar a pessoa que quer matar”, comenta a atriz.
À revista Vogue, Jolie disse que o relacionamento dos personagens não é inspirado em sua relação com o marido Brad Pitt. ”Brad e eu temos nossos problemas… Mas, se os personagens chegassem remotamente perto dos nossos problemas, não conseguiríamos fazer o filme”.
Por sua vez, Pitt definiu o filme como “a descoberta das coisas que ficam no caminho de realmente amar alguém. É sobre querer tanto alguém, que você só acaba focando em perder a pessoa. Foi um dos meus trabalhos mais desafiadores”.
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Angelina Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano. Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes.
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta. Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como “experimental e independente”.
À Beira Mar estreia em 13 de novembro nos EUA.

