URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/a-beira-mar-angelina-jolie-e-brad-pitt-em-poster-vintage-do-filme


Foi divulgado um novo pôster de À Beira Mar (By the Sea), filme que volta a reunir Angelina Jolie e Brad Pitt após Sr. e Sra. Smith (2005). O casal ilustra a arte vintage, mais abaixo.
Angelina Jolie e Brad Pitt em crise na nova foto e trailer do filme
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano. Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes.
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta. Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como “experimental e independente”.
À Beira Mar estreia em 13 de novembro nos EUA.
