URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/a-beira-mar-angelina-jolie-relutou-em-fazer-cenas-de-nudez-por-causa-da-mastectomia


Angelina Jolie disse em recente entrevista que chegou a pensar em desistir de fazer cenas de nudez em À Beira Mar (By the Sea), filme que a reunirá com o marido Brad Pitt nas telonas após Sr. e Sra. Smith (2005).
Segundo a atriz/diretora, sua maior preocupação era mostrar a mastectomia dupla pela qual se submeteu em 2013 – ela retirou as mamas ao descobrir ser propensa a desenvolver um câncer no futuro.
“Houveram várias cenas que cogitei mudar ou cortar. Me dei conta que seria eu sem roupa em uma banheira, mas optei por deixar tudo isso de lado. Não dá pra fazer uma decisão dessas só por ter feito uma mastectomia. Seria trapacear”, justificou Jolie.
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Angelina Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano. Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes.
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta. Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como “experimental e independente”.
À Beira Mar estreia no Brasil em 3 de dezembro.
