URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/a-beira-mar-angelina-jolie-diz-que-cenas-de-sexo-com-brad-pitt-foram-estranhas


Em entrevista à EW, Angelina Jolie comentou sobre as cenas de sexo que protagonizou com o marido Brad Pitt em À Beira Mar (By the Sea).
Segundo a atriz, fazer cenas de amor no filme que a reúne com Pitt nas telonas após Sr. e Sra. Smith (2005), foi “a coisa mais estranha do mundo”.
Crítica | À Beira Mar mostra Angelina Jolie e Brad Pitt como você nunca viu
É a coisa mais bizarra do mundo você estar na banheira com seu marido e com um iPad mostrando as cenas do lado de fora, enquanto seu marido está na porta e você o está dirigindo, diz Jolie, que também dirige o longa. “Aí ele chega e diz que quer fazer amor contigo. E na frente de um monte de câmeras”, acrescentou.
Cenas de amor são estranhas de qualquer forma”, continuou. “Mas você contracenando com uma pessoa com quem você realmente faz sexo na vida real? O único jeito de encarar é falar sobre isso e ter certeza que nenhum dos dois está se sentindo desconfortável com a situação. Mas nós fizemos o máximo de piadas possíveis sobre essa situação”, completou Jolie.
Angelina Jolie também disse em recente entrevista que chegou a pensar em desistir de fazer cenas de nudez por conta da mastectomia dupla pela qual se submeteu em 2013 – ela retirou as mamas ao descobrir ser propensa a desenvolver um câncer no futuro.
Houveram várias cenas que cogitei mudar ou cortar. Me dei conta que seria eu sem roupa em uma banheira, mas optei por deixar tudo isso de lado. Não dá pra fazer uma decisão dessas só por ter feito uma mastectomia. Seria trapacear, justificou Jolie.
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Angelina Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano. Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes.
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta. Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como “experimental e independente”.
À Beira Mar estreia no Brasil em 3 de dezembro.
