URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-bela-e-a-fera-e-definitivamente-muito-divertido-diz-luke-evans-sobre-interpretar-gaston


O live-action de A Bela e a Fera, estrelada por Emma Watson, tem um dos melhores vilões da Disney, e Luke Evans é responsável por dar vida ao egocêntrico Gaston. Em entrevista ao Cinema Blend, ele compartilhou que interpretá-lo foi “realmente um dos raros prazeres” na carreia.
“Há definitivamente uma teatralidade que eu posso trazer para este papel que eu normalmente não faço. Há uma ligeira realidade associada ao filme”, comenta o ator. “É Disney e nós estamos re-criando uma história muito amada. Ele é maior que a vida em todos os aspectos. É definitivamente muito divertido.”
Evans também comentou sobre como será a nova adaptação de Gaston para os cinemas.
“Ele começa como uma espécie de pária amável – diz que todas essas frases egocêntricas auto-absorvidas e tem seu ajudante louco. E, em seguida, uma vez que ele começa a perceber que ele não está conseguindo o que quer, a fachada começa a rachar, e um monstro aparece, o que o leva a ser o vilão”
A Bela e a Fera | Arte conceitual do filme mostra Emma Watson como Bela
A Bela e a Fera | Veja primeira imagem de Sra. Potts e Chip no filme
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação em live-action do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui