URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-bela-e-a-fera-emma-watson-e-dan-stevens-fazem-leitura-de-roteiro-em-teaser


O filme com atores de A Bela e a Fera ganhou uma nova prévia, que mostra os protagonistas Emma Watson e Dan Stevens fazendo uma leitura de roteiro.
As cenas de bastidores são parte do vídeo inédito que será divulgado na edição especial em Blu-ray que comemora o 25º aniversário de lançamento da animação da Disney. Confira mais abaixo.
A edição comemorativa de A Bela e a Fera será lançada em 6 de setembro na versão digital. O Blu-ray sairá em 18 de setembro.
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação em live-action do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui
