URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/a-bela-e-a-fera-primeiro-trailer-sai-nesta-segunda-veja-um-teaser


A Disney anunciou que lançará nesta segunda-feira (23) o primeiro trailer da sua adaptação com atores do clássico A Bela e a Fera. Enquanto isso, fique com o teaser do anúncio mais abaixo.
A Bela e a Fera já teve um teaser trailer exibido na convenção D23 Expo, da Disney. O vídeo mostrou Emma Watson no clássico vestido amarelo da Bela e também Luke Evans caracterizado como Gaston. Além disso, o vídeo provou que o filme live-action também pretende ser fiel ao seu material de origem.
Na convenção também foi confirmada a notícia de que o compositor Alan Menken, que venceu dois Oscars pela trilha da animação de 1991, escreverá duas canções originais para a nova versão: “Forever More” (Para Sempre Mais) e “Days in the Sun” (Dias no Sol), sendo a última “uma espécie de canção de ninar, tocada quando os objetos e personagens do castelo vão dormir”.
Emma Watson faz a Bela e Dan Stevens a Fera. O elenco ainda tem Luke Evans como Gastão, Kevin Kline como pai de Bela, Josh Gad como LeFou e Emma Thompson como Madame Samovar.
O roteiro foi escrito por Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível). As filmagens acontecem em Londres sob direção de Bill Condon (A Saga Crepúsculo: Amanhecer).
A Disney lançará A Bela e a Fera em 3D no dia 17 de março de 2017.
