URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/a-bela-e-a-fera-escrevi-uma-musica-mas-nao-me-deixaram-cantar-diz-ian-mckellen


Ian McKellen contou para a EW que escreveu uma música “solo” para seu personagem em A Bela e a Fera, o relógio Cogsworth, mas o diretor Bill Condon não o deixou incluir a canção na trilha sonora do filme.
“Eu já trabalhei duas vezes com Bill, e é incrível que A Bela e a Fera seja o nosso terceiro. O filme original é muito bem-sucedido e amado, e é uma oportunidade incrível poder fazer o remake. Eu vejo Cogsworth como um senhor muito irritado com o que lhe aconteceu após a maldição sair sobre o castelo. Ele era uma espécie de mordomo, e agora é um relógio minúsculo”, brincou McKellen.
“Eu queria cantar uma música sozinho no filme, mas não me deixaram. Escrevi uma canção que achei que seria uma adição legal à trilha. Eu ficava gravando partes enquanto eles preparavam o roteiro e a cabine de gravação para mim, mas acabei só cantando em ‘Be Our Guest’. Temos um elenco incrível de vozes, e todo mundo canta muito bem!”, disse ainda.
“Ela está mais no controle da história”, diz Emma Watson sobre sua Bela
“É como estar em TRON”, diz Dan Stevens sobre captura de performance
Emma Watson e figurinista falam de criação do clássico vestido amarelo
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação em live-action do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui