URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-bela-e-a-fera-arte-conceitual-do-filme-mostra-emma-watson-como-bela


A Disney liberou duas artes conceituais da adaptação em live-action de A Bela e a Fera, estrelada por Emma Watson. Uma das artes mostra justamente a atriz de Harry Potter com o clássico vestido azul e branco da personagem. Veja mais abaixo.
Confira o teaser completo aqui
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação em live-action do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui