URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/a-bela-e-a-fera-bela-sera-uma-inventora-e-nao-seu-pai-na-nova-versao


Emma Watson explicou em entrevista à EW sobre uma mudança fundamental entre a animação original e a nova versão de A Bela e a Fera com atores – agora, a princesa da Disney é uma inventora, e não seu pai.
“Na animação, não há muita informação sobre o porquê de Bela não se encaixar em sua aldeia, além do fato de que ela gostava de ler. Logo, para o filme, decidimos que ela seria uma inventora, e teria criado uma versão rústica de uma máquina de lavar roupas, o que deixava seu tempo livre para ler”, comentou a atriz.
“Enquanto isso, Maurice [Kevin Kline], pai de Bela, constrói caixinhas de música. Bela é sufocada por seu pai, de certa forma, porque desde que sua mãe morreu ele não a deixa viajar ou sair de casa”, completou a designer de produção Katie Spencer.
A Bela e a Fera | Arte conceitual do filme mostra Emma Watson como Bela
A Bela e a Fera | Veja primeira imagem de Sra. Potts e Chip no filme
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação em live-action do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui