URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/a-bela-e-a-fera-com-atores-tera-40-minutos-a-mais-que-versao-original


O site Fandango revelou a duração do filme com atores de A Bela e a Fera: 123 minutos (2h e 3 min). A animação original tem 84 minutos, portanto, a nova versão terá 39 minutos a mais de cenas.
Na versão com atores de A Bela e a Fera, além de Emma Watson como Bela, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março.
Assista ao trailer do filme