URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/a-bela-e-a-fera-teaser-bate-recorde-de-visualizacoes-em-24-horas


Visto 91.8 milhões de vezes em suas primeiras 24 horas, A Bela e a Fera acaba de se tornar o recordista de visualizações nessa janela de tempo, ultrapassando os dois trailers de Star Wars: O Despertar da Força e o preview de Capitão América: Guerra Civil.
Os trailers de O Despertar da Força foram vistos, respectivamente, 88 milhões e 55 milhões de vezes, enquanto Guerra Civil amealhou 61 milhões de visualizações em seu primeiro dia.
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017. Veja o teaser abaixo.
