URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/a-bela-e-a-fera-novo-trailer-apresenta-dueto-de-ariana-grande-e-john-legend-veja.ghtml


     Emma Watson em primeira foto de divulgação de 'A Bela e a Fera' (Foto: Reprodução / Entertainment Weekly)  
 A Disney divulgou nesta segunda-feira (30) o trailer final da versão com atores de "A Bela e a Fera", que estreia em março deste ano no Brasil. O vídeo mostra, pela primeira vez, um trecho do dueto de Ariana Grande e John Legend para a clássica música tema do filme. Assista. 
 A canção foi escrita para animação de 1991 por Howard Ashman e Alan Menken, que ganharam um Oscar pela composição. Ela foi originalmente cantada pela atriz Angela Lansbury e, mais tarde, regravada por Celine Dion e Peabo Bryson para a trilha sonora do longa. 
 O trailer também mostra Bela, interpretada por Emma Watson ("Harry Potter"), como uma jovem amante de livros na pequena aldeia onde vive antes de ir parar no castelo da Fera. 
 A nova versão da história recria a animação, que arrecadou US$ 424 milhões no mundo todo e se tornou o primeiro longa do gênero a ser indicado ao Oscar de melhor filme. O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci. 