URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-bela-e-a-fera-veja-a-primeira-foto-de-lumiere-e-cogsworth-no-filme


Uma das novas fotos liberadas do remake live-action de A Bela e a Fera, da Disney, mostra nossa primeira espiada no visual de Lumière e Cogsworth, dois personagens famosos do desenho – o candelabro e o relógio aparecem lado a lado em pose tirada direto do desenho. Confira mais abaixo.
Teaser bate recorde de visualizações do trailer de Star Wars
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui