URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/a-bela-e-a-fera-dancam-em-primeira-imagem-oficial-do-filme-da-disney


O live-action de A Bela e a Fera, estrelado por Emma Watson, ganhou sua primeira imagem oficial na capa da Entertainment Weekly dessa semana. Confira mais abaixo.
A Bela e a Fera | Arte conceitual do filme mostra Emma Watson como Bela
A Bela e a Fera | Veja primeira imagem de Sra. Potts e Chip no filme
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação em live-action do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui