URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/a-bela-e-a-fera-bela-tenta-quebrar-a-maldicao-da-fera-em-novo-teaser


A versão com atores de A Bela e a Fera teve um novo comercial divulgado, com a Bela tentando quebrar a maldição do príncipe que se transformou em Fera.
Confira:

Veja também um vídeo promocional, com mais cenas inéditas:

Na versão live-action de A Bela e a Fera, além de Emma Watson como Bela, completa o elenco: Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março.
A Bela e a Fera deve ter arrecadação inicial próxima a de Os Vingadores