URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/a-bela-e-a-fera-ganha-seu-trailer-final


O filme com atores de A Bela e a Fera teve seu trailer final divulgado, incluindo a música-tema interpretada por Ariana Grande e John Legend. Confira mais abaixo, na versão legendada.
Na versão live-action de A Bela e a Fera, além de Emma Watson como Bela, completa o elenco: Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março.
