URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-bela-e-a-fera-ganhara-novo-teaser-na-sexta-feira-dia-22


O novo teaser da versão live-action de A Bela e a Fera, da Disney, já tem data para sair: dia 22 de julho, nessa sexta-feira, a nova prévia será exibida durante a estreia da série animada Elena of Avalon na Disney Channel.
Teaser bate recorde de visualizações do trailer de Star Wars
Emma Watson estrela como Bela na reimaginação do clássico conto de fadas, que foi um dos únicos desenhos animados a levar indicação ao Oscar de Melhor Filme.
Além de Watson, completam o elenco Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui