URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/a-bruxa-de-blair-depois-do-sucesso-do-filme-atriz-hoje-vende-maconha-para-sobreviver


Heather Donahue, a estrela de A Bruxa de Blair, um dos filmes de terror mais bem sucedidos de todos os tempos, reapareceu no Facebook – e novamente nos holofotes – contando detalhes da sua vida pessoal.
Hoje aos 41 anos – na época do filme ela tinha 24 – Donahue abandonou a carreira de atriz para abrir uma empresa responsável pela venda de maconha para fins medicinais.
“Peguei todas as minhas coisas relacionadas à minha carreira de atriz, levei pro deserto e joguei fogo”, afirmou.
No entanto, a única lembrança que ela guarda dos tempos do filme de 1999 é o pôster original, porque, segundo ela, “se tudo der completamente errado na minha vida, sempre posso vender o pôster na internet”.
No livro ‘How My Life After The Blair Withc Project Went to Pot’ (Como a Minha Vida Após A Bruxa de Blair Me Levou à Maconha, em tradução literal), Heather Donahue detalha a virada que deu na carreira 17 anos depois.