URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-casa-do-fim-dos-tempos-terror-venezuelano-vai-ganhar-remake-em-hollywood


O ótimo terror venezuelano A Casa do Fim dos Tempos, de 2013, vai ganhar remake em Hollywood como o mesmo diretor do original, o novo talento Alejandro Hidalgo, que estreou na direção de longas-metragens com o filme.
Os Safados | Rebel Wilson vai estrelar remake feminino da comédia
A Casa do Fim dos Tempos se tornou o mais bem-sucedido filme venezuelano de todos os tempos em 2013, e agora a New Line, que recentemente viu sucesso no gênero terror com Invocação do Mal 2 e Quando as Luzes de Apagam, trará Hidalgo para Hollywood a fim de comandar o remake.
Jumanji | Kevin Hart sobre o remake: “Não vamos arruinar o original”
Henry Gayden (Terra para Echo) pode escrever o roteiro, que acompanhará uma mulher que retorna, 30 anos depois, para a casa onde passou a vida adulta vendo espíritos e testemunhando tragédias que despedaçaram sua família.