URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/a-cabana-filme-baseado-em-best-seller-ganha-trailers-dublado-e-legendado


A adaptação ao cinema de A Cabana, com Sam Worthington e Octavia Spencer no elenco, ganhou seus primeiros trailers para o mercado nacional. Veja abaixo os vídeos legendado e dublado.
A Cabana é baseado no best-seller do escritor canadense William P. Young e acompanha a história de Mack Phillips (interpretado por Sam Worthington de Avatar), um homem que é assolado por uma profunda depressão após uma tragédia familiar que o faz questionar suas crenças. Em um momento, Phillips recebe uma carta misteriosa que incitando-o a ir até uma cabana abandonada onde ele começa uma jornada espiritual.
Sight & Sound elege os 20 melhores filmes de 2016; Aquarius aparece na lista
A vencedora do Oscar Octavia Spencer (Histórias Cruzadas) interpreta Deus no filme dirigido por Stuart Hazeldine (Presságio). Veja o trailer a seguir.


A Cabana estreia em 2 de Março de 2017.