URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-chegada-trailer-final-mostra-visual-incrivel-da-ficcao-cientifica-com-amy-adams


O drama de ficção científica, A Chegada, acaba de ganhar um trailer final, mostrando Amy Adams tentando se comunicar com os alienígenas. Confira mais abaixo.
Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
Amy Adams conversa com aliens no trailer completo do filme
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong
A Chegada chega aos cinemas nacionais em 10 de novembro.
