URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/a-chegada-diretor-reclama-da-ausencia-de-amy-adams-no-oscar-2017


A Chegada ganhou oito indicações para o Oscar 2017, incluindo Melhor Filme e Melhor Diretor para Denis Villeneuve, mas isso não foi o bastante para deixar o cineasta totalmente feliz.
Em entrevista à EW, Villeneuve criticou a ausência de sua protagonista, Amy Adams, nas indicações para Melhor Atriz. “Esta é a grande decepção. Estou profundamente desapontado por Amy. Ela é a alma deste filme. Para mim, ela foi uma dádiva. Ela levou o filme nas costas, ela foi quem fez isso acontecer. É uma sensação estranha celebrar e se sentir triste ao mesmo tempo”, disse.
Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
O filme estreou em 24 de novembro no Brasil.