URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-chegada-amy-adams-conta-o-que-faria-se-encontrasse-aliens-de-verdade


Amy Adams, Jeremy Renner e o diretor Denis Villeneuve estiveram no Festival de Veneza nesta quinta-feira (01) promovendo a estreia do elogiado A Chegada. Na coletiva de imprensa do filme, Adams foi perguntada o que faria caso encontrasse E.T.’s de verdade.
“Eu só esperaria que eles fossem tão pacientes comigo quanto os do filme”, riu a atriz. “Que eles deixassem que a gente experimentasse e superasse nossas falhas de comunicação. Na verdade, acho que uma das nossas primeiras presunções caso uma raça alienígena chegasse aqui seria que eles se comunicam de forma parecida conosco – e essa é uma presunção perigosa de se fazer”.
“O mais importante para nós no filme é que os humanos e os aliens se unem em algo em comum, mas não é o que pensamos no começo que eles tem em comum. Tem a ver com ansiedade, medo e raiva”, completou o produtor David Linde.
Confira o primeiro trailer do filme
Amy Adams e Jeremy Renner estrelam o filme. Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama de A Chegada acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
A Chegada será lançado em 10 de novembro no Brasil.
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong