URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-chegada-de-denis-villeneuve-vai-abrir-o-festival-do-rio-2016


A ficção científica A Chegada, do aclamada diretor Denis Villeneuve (Sicario: Terra de Ninguém, Os Suspeitos), foi escolhido para ser o filme de abertura da 18ª edição do Festival do Rio, em 6 de outubro, às 20h30.
O filme, que chegou a ser incluído nas listas dos melhores nos festivais de Toronto e Veneza, será lançado pela Sony Pictures no Brasil em 10 de novembro.
Amy Adams e Jeremy Renner estrelam A Chegada. Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
Amy Adams conversa com aliens no trailer completo do filme
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong