URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-chegada-nao-e-nada-como-as-outras-ficcoes-cientificas-diz-amy-adams


Amy Adams conversou com a Entertainment Weekly sobre seu papel em A Chegada, ficção científica elogiadíssima do diretor Denis Villeneuve.
“O roteiro é de tirar o fôlego, de verdade. O filme é sobre a forma como nos comunicamos uns com os outros, os relacionamentos que temos, a forma como nos movemos nesse mundo e as escolhas que fazemos. É lindo. Não é nada como as outras ficções científicas. Acho que os fãs do gênero vão gostar, mas também se surpreender”, disse a atriz.
Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
Amy Adams conversa com aliens no trailer completo do filme
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong
A Chegada chega aos cinemas nacionais em 10 de novembro.
