URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-chegada-amy-adams-e-jeremy-renner-encaram-o-horizonte-em-novo-cartaz


A Chegada, drama de ficção científica do diretor Denis Villeneuve (Sicario: Terra de Ninguém), acaba de ganhar mais um cartaz com Amy Adams e Jeremy Renner, protagonistas do filme, fitando o horizonte repleto de alienígenas – confira mais abaixo.
Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
Amy Adams conversa com aliens no trailer completo do filme
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong
A Chegada chega aos cinemas nacionais em 10 de novembro.