URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-chegada-estamos-perdendo-o-dom-da-comunicacao-diz-amy-adams


Amy Adams usou sua entrevista no Festival de Toronto 2016 para falar da mensagem de A Chegada, sua ficção científica ao lado do diretor Denis Villeneuve (Sicario).
“Na mídia de hoje, o conteúdo importa mais que a intenção, porque não vivemos em uma era de comunicação face-a-face mais, e isso é assustador. Estamos perdendo o dom da comunicação. Para falar com alguém de verdade, você precisa olhar nos olhos dela, para você ser entendido. Nosso filme é sobre isso”, comentou.
“E ele é também a história de uma mulher, o que é tão raro na ficção científica e em Hollywood em geral. Quando você, como atriz, recebe um papel tão rico e multifacetado, é um presente e tanto. Minha personagem reflete o que as mulheres de verdade são ao meu ver: não são 100% intelecto, nem 100% vulnerabilidade emocional. Foi lindo ver uma mulher que é um ser humano de verdade, cheio de camadas e dimensões”, continuou.
“É minha primeira ficção científica, e quando penso sobre isso… para mim, é como teatro musical [risos]. Você finge que não é absurdo esses personagens simplesmente começarem a cantar um para o outro, ou se comunicarem com alienígenas. Não é muito diferente. Trabalhamos muito nisso, para tudo parecer crível, e adorei trabalhar esses temas”, confessou a estrela.
Confira o primeiro trailer do filme
Amy Adams e Jeremy Renner estrelam o filme. Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama de A Chegada acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
A Chegada será lançado em 10 de novembro no Brasil.
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong