URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-chegada-amy-adams-esta-pronta-para-se-comunicar-com-os-aliens-em-novas-fotos


O drama de ficção científica, A Chegada, acaba de ganhar novas fotos, mostrando Amy Adams tentando se comunicar com os alienígenas, Jeremy Renner apreensivo e o diretor Denis Villeneuve nos bastidores. Confira mais abaixo.
Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
Amy Adams conversa com aliens no trailer completo do filme
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong
A Chegada chega aos cinemas nacionais em 10 de novembro.