URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-chegada-amy-adams-e-jeremy-renner-tentam-entender-alienigenas-em-novas-fotos


A Chegada, drama de ficção científica do aclamado diretor Denis Villeneuve (Sicario: Terra de Ninguém, Os Suspeitos), teve três novas fotos divulgadas, mostrando os personagens de Amy Adams, Jeremy Renner e Forest Whitaker tentando compreender os alienígenas. Confira mais abaixo.
Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
Amy Adams conversa com aliens no trailer completo do filme
Erro no pôster do filme provoca ira dos moradores de Hong Kong
Escolhido para ser o filme de abertura da 18ª edição do Festival do Rio, A Chegada chega aos cinemas nacionais em 10 de novembro.