URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-comic-con-2016-ja-comecou-veja-as-primeiras-fotos-do-evento


Foi dado nesta quarta-feira (20) o pontapé inicial para o maior evento da cultura pop e geek do mundo, a San Diego Comic-Con. Esta noite está reservada apenas para a exibição de episódios pilotos de séries de TV, mas a convenção começa para valer amanhã.
Mas já para entrar no clima, o Coming Soon divulgou as primeiras fotos da feira, que mostram displays, figuras de ação e materiais promocionais dos filmes e séries que terão paineis na Comic-Con 2016.
Confira a programação completa de filmes, games e HQs
Confira a programação completa de séries de TV
Veja 50 fotos do evento:
A Comic-Con 2016 será realizada entre os dias 21 e 24 de julho, o Observatório do Cinema fará a cobertura completa do evento, trazendo as últimas novidades de cinema, games e TV.
Um guia do que esperar da Comic-Con 2016
Acesse o nosso hotsite para encontrar as últimas informações do evento.