URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-coisa-aparicao-de-palhacos-assustadores-nos-eua-pode-ser-marketing-do-filme


A New Line pode estar indo um pouco longe demais com sua campanha de marketing viral adiantada para A Coisa. Embora filmes como Bruxa de Blair também façam ações parecidas, a equipe de A Coisa, nova adaptação de Stephen King, pode ter levado tudo para um outro nível.
Recentemente, os EUA começaram a se assustar com uma série de boletins de ocorrência aparecendo pelos estados da Carolina do Norte e do Sul, todos relatando como crianças viram um palhaço vestido de forma semelhante ao Pennywise que os ofereceu doces para levá-las para a floresta.
O site Bloody Disgusting levantou a possibilidade de essa ser uma campanha de marketing viral para o filme, visto que os palhaços nunca fazem nada de ilegal e nenhum deles de fato fez qualquer coisa com as crianças.
Caso seja verdade, pode ser também uma jogada de gênio: a New Line nunca teria que de fato admitir que estava por trás das aparições, que parariam após um tempo, e a ação deixaria o país com palhaços assustadores novamente estabelecidos no sub-consciente.
A Coisa é parecido com Stranger Things, diz roteirista
A Coisa está sendo dirigido por Andrés Muschietti (Mama), que assumiu o cargo no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A primeira parte acompanhará o grupo de crianças do livro original, o Clube dos Perdedores, sendo aterrorizado pelo palhaço assassino, enquanto o segundo deve trazer os mesmos personagens adultos voltando para confrontar seu passado.
Jaeden Lieberher (Masters of Sex), Finn Wolfhard (Stranger Things), Chosen Jacobs (Hawaii Five-0), Jeremy Ray Taylor (Alvin e os Esquilos: Na Estrada), Wyatt Oleff (Guardiões da Galáxia), Jack Dylan Grazer (Scales) e Sophia Lillis (37) formam o “Clube dos Perdedores”.
Confira vídeos do set, mostrando casa de Pennywise
Bill Skarsgard (Hemlock Grove) interpreta o novo palhaço Pennywise – conheça o visual do personagem. Jaeden Lieberher (Midnight Special) faz o líder do grupo de crianças atormentado pelo vilão. Owen Teague (Bloodline) também está no elenco.
O livro de King, lançado em 1986, segue sendo um dos títulos mais reconhecidos da carreira do escritor. A história foi transformada em minissérie em 1990, com Tim Curry (Rocky Horror Picture Show) no papel do palhaço.