URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/a-coisa-escalado-o-jovem-lider-do-grupo-de-criancas-aterrorizado-por-pennywise


Poucas horas após a escalação de Bill Skarsgard como Pennywise, o palhaço assassino de A Coisa, de Stephen King, a produção também escolheu o seu jovem protagonista: Jaeden Lieberher.
Lieberher, de apenas 13 anos, acabou de estrelar o elogiadíssimo Midnight Special, ficção científica em que atuou ao lado de Adam Driver (o Kylo Ren) e Kirsten Dunst. Ele também tem um papel recorrente na série Masters of Sex, como um dos filhos do protagonista, feito por Michael Sheen.
Mr. Mercedes | Livro policial de Stephen King vai virar filme
O filme, sob responsabilidade da New Line, será comandado por Andrés Muschietti (Mama), que assumiu no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A Torre Negra | Stephen King dá dicas sobre trama do filme
O primeiro acompanhará o grupo de crianças do livro original, o Clube dos Perdedores, sendo aterrorizado pelo palhaço assassino, enquanto o segundo deve trazer os mesmos personagens adultos voltando para confrontar seu passado.
O livro de King, lançado em 1986, segue sendo um dos títulos mais reconhecidos da carreira do escritor. A história foi transformada em minissérie em 1990, com Tim Curry (Rocky Horror Picture Show) no papel do palhaço.