URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-comedia-divina-deus-e-o-diabo-se-encontram-no-trailer-da-comedia-com-monica-iozzi-e-murilo-rosa


A Comédia Divina, comédia nacional estrelada por Murilo Rosa e Monica Iozzi, teve seu primeiro trailer e cartaz divulgados. Confira tudo mais abaixo.
No filme, o Diabo – preocupado com sua baixa popularidade – decide abrir sua própria igreja na Terra para conquistar seguidores. Para ter sucesso em seus planos, apodera-se de uma emissora de televisão usando a ambiciosa repórter Raquel (Monica Iozzi) que quer entrevistá-lo para um furo jornalístico.
Thiago Mendonça, Juliana Alves, Dalton Vigh, Thogun Teixeira e Débora Duboc completam o elenco.
O roteiro, escrito por José Roberto Torero, Marcos Aurelius Pimenta, Caroline Fioratti e Venturi, adapta para os dias atuais um dos mais famosos contos de Machado de Assis, “A Igreja do Diabo”.
A direção ficou a cargo de Toni Venturi (Cabra-Cega, Latitude Zero). A Comédia Divina tem estreia prevista para setembro.
