URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-colina-escarlate-terror-de-guilhermo-del-toro-ganha-cartazes-para-a-comic-con-2015


Foram divulgados novos cartazes de personagens de A Colina Escarlate (Crimson Peak), próximo terror do cineasta Guilhermo Del Toro (Círculo de Fogo, O Labirinto do Fauno).
Charlie Hunnam, Tom Hiddleston e Jessica Chastain estampam as artes, feitas especialmente para a Comic-Con 2015; veja na galeria:
No terror de época, apaixonada pelo misterioso Sir Thomas Sharpe (Tom Hiddleston), a escritora Edith Cushing (Mia Wasikowska) muda-se para sua sombria mansão no alto de uma colina. Habitada também por sua fria cunhada Lucille Sharpe (Jessica Chastain), a casa tem uma história macabra e a forte presença de seres de outro mundo não demora a abalar a sanidade de Edith.
A Colina Escarlate, que se passa entre os séculos 19 e 20 no Noroeste da Inglaterra, estreia no Brasil em 26 de novembro.