URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-colina-escarlate-jessica-chastain-sinistra-no-clipe-do-terror-de-guilhermo-del-toro


Foi divulgado o primeiro clipe de A Colina Escarlate (Crimson Peak), próximo terror do cineasta Guilhermo Del Toro (Círculo de Fogo, O Labirinto do Fauno).
Jessica Chastain, Tom Hiddleston e Mia Wasikowska aparecem no trecho; assista mais abaixo.
Terror de Guilhermo Del Toro ganha cartazes de personagens
No terror de época, apaixonada pelo misterioso Sir Thomas Sharpe (Tom Hiddleston), a escritora Edith Cushing (Mia Wasikowska) muda-se para sua sombria mansão no alto de uma colina. Habitada também por sua fria cunhada Lucille Sharpe (Jessica Chastain), a casa tem uma história macabra e a forte presença de seres de outro mundo não demora a abalar a sanidade de Edith. Charlie Hunnam (Círculo de Fogo) também está no elenco.
A Colina Escarlate, que se passa entre os séculos 19 e 20 no Noroeste da Inglaterra, estreia no Brasil em 26 de novembro.

