URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/a-coisa-adaptacao-da-obra-de-stephen-king-ganha-data-de-estreia


A Warner Bros. marcou a data de estreia da adiada adaptação ao cinema de A Coisa (It), clássica obra de Stephen King. O filme chegará aos cinemas em 8 de setembro de 2017 – por enquanto, nenhuma outra produção está programada para a mesma data.
A nova versão de A Coisa seria dirigida por Cary Fukunaga (True Detective), mas ele abandonou o projeto às vésperas das filmagens e posteriormente foi substituído por Andy Muschietti (do elogiado terror Mama).
Com a produção interrompida após a saída de Fukunaga, o filme acabou sendo cancelado pela New Line. Pouco depois, a Warner Bros. resgatou o projeto, bem como seus planos originais de dividí-lo em duas partes, ambas rodadas em Nova York.
No momento, está sendo procurado o novo intérprete de Pennywise – Will Poulter (franquia Maze Runner) originalmente viveria o palhaço assassino, mas o ator não está mais associado ao filme devido a conflitos de agenda.
O novo cronograma de A Coisa não foi divulgado.
A trama é situada na pacata cidade de Derry, aterrorizada 30 anos atrás por um ser conhecido como “A Coisa”. Suas vítimas eram crianças, sendo que se apresentava na maioria das vezes como o palhaço Pennywise. Com esta forma ele reaparece, 30 anos depois e sete pessoas atacadas pela criatura se juntam para combatê-la e arriscam suas vidas.
A obra de Stephen King já havia virado telefilme nos anos 90.