URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-coisa-adaptacao-de-stephen-king-finaliza-filmagens-veja-nova-foto


A produtora Barbara Muschietti anunciou que, após três meses de filmagens, a fotografia principal para A Coisa, adaptação de Stephen King, está finalizada.
Muschietti comemorou no Instagram com uma imagem de um brinquedo inspirado em Pennywise, palhaço assassino do filme. Confira a foto:
And yes, it’s a wrap on #itthemovie. Thank you amazing cast and crew for this magical journey. And thank you #stephenking for giving us this tale.
Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Set 21, 2016 às 11:10 PDT

A Coisa é parecido com Stranger Things, diz roteirista
A Coisa está sendo dirigido por Andrés Muschietti (Mama), que assumiu o cargo no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A primeira parte acompanhará o grupo de crianças do livro original, o Clube dos Perdedores, sendo aterrorizado pelo palhaço assassino, enquanto o segundo deve trazer os mesmos personagens adultos voltando para confrontar seu passado.
Jaeden Lieberher (Masters of Sex), Finn Wolfhard (Stranger Things), Chosen Jacobs (Hawaii Five-0), Jeremy Ray Taylor (Alvin e os Esquilos: Na Estrada), Wyatt Oleff (Guardiões da Galáxia), Jack Dylan Grazer (Scales) e Sophia Lillis (37) formam o “Clube dos Perdedores”.
Confira vídeos do set, mostrando casa de Pennywise
Bill Skarsgard (Hemlock Grove) interpreta o novo palhaço Pennywise – conheça o visual do personagem. Jaeden Lieberher (Midnight Special) faz o líder do grupo de crianças atormentado pelo vilão. Owen Teague (Bloodline) também está no elenco.
O livro de King, lançado em 1986, segue sendo um dos títulos mais reconhecidos da carreira do escritor. A história foi transformada em minissérie em 1990, com Tim Curry (Rocky Horror Picture Show) no papel do palhaço.