URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-coisa-veja-o-visual-completo-do-palhaco-pennywise


Foi revelado o visual completo de Pennywise, o palhaço assassino da adaptação ao cinema de A Coisa, clássica obra de Stephen King. Confira mais abaixo.
A Coisa é parecido com Stranger Things, diz roteirista
A Coisa está sendo dirigido por Andrés Muschietti (Mama), que assumiu o cargo no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A primeira parte acompanhará o grupo de crianças do livro original, o Clube dos Perdedores, sendo aterrorizado pelo palhaço assassino, enquanto o segundo deve trazer os mesmos personagens adultos voltando para confrontar seu passado.
Bill Skarsgard (Hemlock Grove) interpreta o novo palhaço Pennywise – conheça o visual do personagem. Jaeden Lieberher (Midnight Special) faz o líder do grupo de crianças atormentado pelo vilão. Owen Teague (Bloodline) também está no elenco.
O livro de King, lançado em 1986, segue sendo um dos títulos mais reconhecidos da carreira do escritor. A história foi transformada em minissérie em 1990, com Tim Curry (Rocky Horror Picture Show) no papel do palhaço.