URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/a-cronica-do-matador-do-rei-trilogia-epica-sera-adaptada-para-o-cinema-e-tv


A Lionsgate comprou os direitos de adaptação da trilogia literária A Crônica do Matador do Rei (The Kingkiller Chronicle), de Patrick Rothfuss, após uma disputa com a Warner Bros e a MGM. Segundo o Hollywood Reporter, o estídio pretende levar a história épica para várias plataformas, como cinema, televisão e videogames.
A saga acompanha o jovem Kvothe MagiCall, que cresce para se tornar o mais famoso mago de seu mundo e espera um dia caçar o misterioso grupo que assassinou sua família.
Publicado em 2007, O Nome do Vento inaugurou a série, que depois gerou “O Temor do Sábio” – estes dois primeiros volumes chegaram ao topo da lista de best-sellers do New York Times. “Os Portões de Pedra” conclui a trilogia, que já vendeu mais de 10 milhões de cópias, só perdendo para Game of Thrones no gênero.
Robert Lawrence (Duro de Matar – A Vingança, As Patricinhas de Beverly Hills) produzirá a versão cinematográfica de A Crônica do Matador do Rei, ainda sem diretor ou elenco definidos.
Também não há cronograma para a adaptação, que pode começar em 2016, após o término das filmagens de A Série Divergente: Ascendente, o último filme da franquia da Lionsgate.