URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-cura-suspense-do-diretor-de-piratas-do-caribe-ganha-1o-trailer-legendado


A Cura (A Cure for Wellness), novo suspense do diretor Gore Verbinski (O Chamado, franquia Piratas do Caribe), teve seu primeiro trailer divulgado. Confira a sinistra prévia mais abaixo, na versão legendada.
A trama gira em torno de um jovem e ambicioso executivo (vivido por Dane DeHaan), que é enviado para buscar o CEO de sua empresa em um “centro de bem-estar” idílico, mas misterioso, em um local remoto nos Alpes suíços. Ele logo suspeita que os tratamentos milagrosos do spa não são o que parecem. Quando ele começa a desvendar os segredos aterrorizantes do lugar, sua sanidade é testada e ele é diagnosticado com a mesma curiosa doença que mantém todos os convidados ali à espera da cura.
Jason Isaacs, Celia Imrie, Susanne Wuest, Mia Goth, Lisa Banes, Adrian Schiller, Ivo Nandi, Natalia Bobrich e Judith Hoersch completam o elenco.
A Cura chega ao Brasil em 16 de fevereiro de 2017.

 