URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/a-cura-fox-se-desculpa-por-plantar-falsas-noticias-para-promover-o-filme


A 20th Century Fox pediu desculpas por publicar falsas notícias sobre o filme A Cura, através de uma série de sites inventados, durante sua campanha promocional.
“Em levantar consciência para os nossos filmes, fazemos o nosso melhor para ultrapassar os limites do marketing tradicional, a fim de expressar de forma criativa a nossa mensagem aos consumidores. Neste caso, nós erramos”, admitiu o estúdio, em comunicado oficial.
“A campanha digital era inadequada em todos os níveis, especialmente dada a confiança que nós trabalhamos para construir todos os dias com nossos consumidores. Nós revemos nosso processo interno de aprovação e fizemos as mudanças apropriadas para assegurar que cada parte de uma campanha [promocional] seja analisada e controlada pela administração [do estúdio] no futuro, a fim de evitar esse tipo de erro novamente. Nós pedimos sinceras desculpas”, termina a nota.
Entre as histórias inverídicas publicadas nos últimos dias, detalhes de como Lady Gaga iria prestar homenagem aos muçulmanos em seu show no intervalo do Super Bowl, e como o presidente Donald Trump e o líder russo Vladimir Putin se encontraram secretamente em um spa suíço.
A divulgação incomum recebeu críticas nas redes sociais quando foi exposta pelo site Buzzfeed.
A Cura gira em torno de um jovem e ambicioso executivo (vivido por Dane DeHaan), que é enviado para buscar o CEO de sua empresa em um “centro de bem-estar” idílico, mas misterioso, em um local remoto nos Alpes suíços. Ele logo suspeita que os tratamentos milagrosos do spa não são o que parecem. Quando ele começa a desvendar os segredos aterrorizantes do lugar, sua sanidade é testada e ele é diagnosticado com a mesma curiosa doença que mantém todos os convidados ali à espera da cura.
Dirigido por Gore Verbinski, de O Chamado, A Cura chegou ao Brasil nesta quinta-feira (16).