URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/a-cura-novo-terror-do-diretor-de-o-chamado-tem-teaser-intenso-no-super-bowl


A Cura, novo filme do diretor Gore Verbisnki, de O Chamado, teve um intenso comercial divulgado no Super Bowl. Confira mais abaixo.
A trama gira em torno de um jovem e ambicioso executivo (vivido por Dane DeHaan), que é enviado para buscar o CEO de sua empresa em um “centro de bem-estar” idílico, mas misterioso, em um local remoto nos Alpes suíços. Ele logo suspeita que os tratamentos milagrosos do spa não são o que parecem. Quando ele começa a desvendar os segredos aterrorizantes do lugar, sua sanidade é testada e ele é diagnosticado com a mesma curiosa doença que mantém todos os convidados ali à espera da cura.
Jason Isaacs, Celia Imrie, Susanne Wuest, Mia Goth, Lisa Banes, Adrian Schiller, Ivo Nandi, Natalia Bobrich e Judith Hoersch completam o elenco.
A Cura chega ao Brasil em 16 de fevereiro.
