URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/a-cura-protagonista-conta-qual-foi-a-cena-mais-dificil-de-ser-filmada


Em entrevista ao Cinema Blend, Dane DeHaan, protagonista de A Cura, novo filme do diretor Gore Verbisnki, de O Chamado, revelou qual foi a cena do longa mais difícil de ser filmada.
“Foi a no tanque de privação sensorial. Todo o processo levou duas semanas para ser filmado. Eu estava debaixo d’água praticamente o tempo todo, dentro do tanque e respirando por um tubo de oxigênio. Eu não fiquei seco por duas semanas e tinha que me comunicar por sinais, então teve uma demanda física muito grande”.
A trama gira em torno de um jovem e ambicioso executivo (vivido por Dane DeHaan), que é enviado para buscar o CEO de sua empresa em um “centro de bem-estar” idílico, mas misterioso, em um local remoto nos Alpes suíços. Ele logo suspeita que os tratamentos milagrosos do spa não são o que parecem. Quando ele começa a desvendar os segredos aterrorizantes do lugar, sua sanidade é testada e ele é diagnosticado com a mesma curiosa doença que mantém todos os convidados ali à espera da cura.
Jason Isaacs, Celia Imrie, Susanne Wuest, Mia Goth, Lisa Banes, Adrian Schiller, Ivo Nandi, Natalia Bobrich e Judith Hoersch completam o elenco.
A Cura chega ao Brasil em 16 de fevereiro.