URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/a-danca-da-morte-vira-minisserie-antes-de-ir-para-os-cinemas


The Stand, nova adaptação da saga literária A Dança da Morte (1978), de Stephen King, vai virar minissérie de TV antes de ganhar sua versão cinematográfica.
Segundo o The Wrap, o canal americano Showtime planeja uma minissérie com oito capítulos baseada na obra. A intenção, sem precedentes, da Warner Bros é começar a contar a história na TV para depois continuá-la no cinema, em um filme dirigido por Josh Boone (A Culpa é das Estrelas).
A trama pós-apocalíptica acompanha os poucos sobreviventes de um mundo devastado por uma epidemia, que são forçados a se dividirem em uma definitiva batalha entre o bem e o mal. Enquanto os seguidores do demoníaco Randall Flagg tramam reconstruir o mundo à sua imagem sombria, um corajoso grupo assume uma heroica missão contra Flagg e seu bando.
Matthew McConaughey estaria sendo cotado para fazer o vilão Randall Flagg.
A Dança da Morte já havia sido adaptada como minissérie em 1994. A nova versão televisiva segue sem previsão de estreia.