URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/a-dogs-purpose-bradley-cooper-dublara-cachorro-no-drama-espiritual


Depois de dublar o Rocket Raccoon em Guardiões da Galáxia, Bradley Cooper está em negociações com a DreamWorks para emprestar sua voz a um cachorro no filme A Dog’s Purpose. As informações são do Hollywood Reporter.
O longa do diretor sueco Lasse Hallstrom (Querido John, Chocolate) contará a história de um devotado cachorro que tentar dar um propósito na vida dos seres humanos que ama. Ele morre e reencarna várias vezes, mas mantém o sonho de reencontrar o seu primeiro dono, que foi o seu maior amigo. Cooper dublará a voz interior do cão.
Dennis Quaid, Britt Robertson, K.J. Apa, Juliet Rylance, Peggy Lipton, Pooch Hall e John Ortiz completam o elenco.
Cathryn Michon adaptou o roteiro, baseado no livro homônimo de 2010, de W. Bruce Cameron.
A Dog’s Purpose já está sendo filmado e não tem previsão para chegar aos cinemas.