URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-entidade-2-ganha-assustadores-cartazes-para-a-comic-con


A Entidade 2 (Sinister 2), continuação do terror de 2012, ganhou uma leva de cartazes sinistros para a Comic-Con 2015:











(adsbygoogle = window.adsbygoogle || []).push({});








Veja crianças assustadoras no trailer legendado
No primeiro filme, Ellison (Ethan Hawke) é um escritor de romances policias que acaba de se mudar com a família. No sótão da nova casa ele descobre antigos rolos de filme, que trazem imagens de pessoas sendo mortas. Intrigado com o que elas representam e com um estranho símbolo presente nas imagens, ele e sua família logo passam a correr sério risco de morte.
Desta vez, uma jovem mãe e seus filhos gêmeos se mudam para uma casa que está marcada para a morte nesta sequência.
O segundo filme é dirigido por Ciaran Foy. Scott Derrickson, diretor do longa original, cuidou do roteiro com C. Robert Cargill.
A Entidade 2 estreia no Brasil em 3 de setembro.