URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/a-era-do-gelo-5-ganha-novo-titulo-e-data-de-estreia


A Era do Gelo 5 recebeu o título original de Ice Age: Collision Course e ganhou uma nova data de estreia: 22 de julho de 2016. A 20th Century Fox antecipou o lançamento em uma semana para fugir da concorrência com o reboot de Caça-Fantasmas.
John Leguizamo, Ray Romano, Denis Leary e Queen Latifah voltam a dublar os personagens Sid, Manny, Diego e Ellie. Keke Palmer, Wanda Sykes e Jay Leno são as novidades do elenco.
Detalhes sobre a nova sequência de A Era do Gelo ainda não foram divulgados.
Os quatro filmes anteriores da franquia, dirigida pelo brasileiro Carlos Saldanha, arrecadaram US$ 2,8 bilhões nas bilheterias.