URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/a-era-do-gelo-5-conheca-o-novo-personagem-da-franquia-uma-lhama-sabe-tudo


Foi divulgada pela EW as primeiras imagens de Shangri Llama, personagem original de A Era do Gelo 5: O Big Bang. O animal dublado por Jesse Tyler Ferguson (Modern Family) é uma llama mística, zen, praticante de yoga e líder de uma vila utópica chamada Geotopia; conheça mais abaixo.
Na trama, a épica perseguição de Scrat pela noz o impulsionou ao universo, onde ele acidentalmente desencadeia uma série de eventos cósmicos que transformam e ameaçam A Era do Gelo. Para salvarem-se, Sid, Manny, Diego e o resto do grupo devem deixar sua casa e embarcar em uma missão cheia de comédia e aventura, viajando por novas terras exóticas e encontrando uma série de novos personagens coloridos.
A Era do Gelo 5 chegará aos cinemas em 22 de julho de 2016.
John Leguizamo, Ray Romano, Denis Leary e Queen Latifah voltam a dublar os personagens Sid, Manny, Diego e Ellie. Keke Palmer, Wanda Sykes e Jay Leno são as novidades do elenco de A Era do Gelo 5: O Big Bang. A animação foi dirigida pela dupla Mike Thurmeier e Galen T. Chu.
Os quatro filmes anteriores da franquia criada pelo brasileiro Carlos Saldanha arrecadaram US$ 2,8 bilhões nas bilheterias.
