URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/a-escolha-perfeita-3-ator-da-serie-timeless-e-a-novidade-do-elenco


Matt Lanter, um dos astros da série Timeless, reforçou o elenco de A Escolha Perfeita 3. A informação é da Variety, que não detalhou o personagem do ator.
Lanter se juntará a John Lithgow (The Crown) na lista de novatos do filme. As protagonistas Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos.
Trish Sie assume a direção no lugar de Elizabeth Banks, que comandou o segundo filme. Dessa vez, Banks retornará apenas para o papel de Gail e o cargo de produtora.
Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará A Escolha Perfeita 3, que será lançado em 21 de dezembro deste ano.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.