URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/a-escolha-perfeita-3-ator-de-the-crown-entra-para-o-elenco-da-continuacao


A Escolha Perfeita 3 ganhou um nome de peso para o seu elenco.
De acordo com a Variety, John Lithgow (The Crown) assinou acordo para ingressar a continuação. Seu personagem, no entanto, não foi detalhado.
Trish Sie assume a direção no lugar de Elizabeth Banks, que comandou o segundo filme. Dessa vez, Banks retornará apenas para o papel de Gail e o cargo de produtora.
Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos no filme. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará A Escolha Perfeita 3, que será lançado em 21 de dezembro deste ano.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.