URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/a-escolha-perfeita-3-e-adiado-em-cinco-meses


A Escolha Perfeita 3 agora será lançado nos cinemas depois do previsto. A Universal adiou a estreia da sequência de julho de 2017 para 22 de dezembro de 2017.
Veja o anúncio da nova data:
Have yourself a merry little #Pitchmas. #PitchPerfect3 hits theaters December 22, 2017. pic.twitter.com/ZCmtmqPMJD
— Pitch Perfect (@PitchPerfect) May 31, 2016

Anteriormente, o estúdio chegou a adiantar o lançamento do filme, inicialmente de agosto do próximo ano para julho, bem no meio da temporada de blockbusters do verão americano.
Outra comédia com protagonistas femininas, Girl Trip, vai ocupar a antiga data de A Escolha Perfeita 3.
Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos no filme. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará o terceiro A Escolha Perfeita e Elizabeth Banks, que além de estrelar dirigiu o segundo filme, também acertou seu retorno ao cargo.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
Em A Escolha Perfeita 2, Beca (Anna Kendrick) consegue um estágio em uma grande gravadora, mas ainda namora Jesse (Skylar Astin) e lidera o coral das Bellas.