URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-escolha-perfeita-3-elenco-comeca-a-acertar-sua-volta-para-a-sequencia


A Escolha Perfeita 2 ainda não estreou no Brasil, mas a reunião das Bellas para um terceiro filme já está sendo negociada.
Segundo a Variety, Brittany Snow acabou de fechar contrato para voltar em A Escolha Perfeita 3. As colegas de elenco Anna Kendrick e Rebel Wilson já haviam acertado seus retornos. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, também assinará a nova sequência. Por enquanto, de incerto é o retorno de Elizabeth Banks ao cargo de diretora.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme, já lançado nos EUA, faturou até agora US$ 282 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
A estreia de A Escolha Perfeita 3 já está marcada para 21 de julho de 2017. O segundo filme chega ao Brasil no dia 13 de agosto.
A Escolha Perfeita 2 | Vídeo legendado aborda o fenômeno da música Cups
Na trama, Beca (Anna Kendrick) consegue um estágio em uma grande gravadora, mas ainda namora Jesse (Skylar Astin) e lidera o coral das Bellas.
Elizabeth Banks retorna como Gail e faz sua estreia como diretora no filme, escrito por Kay Cannon.