URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-escolha-perfeita-3-elizabeth-banks-conta-porque-nao-vai-dirigir-a-sequencia


Após a bem-sucedida estreia na direção em A Escolha Perfeita 2, Elizabeth Banks desistiu de dirigir o terceiro filme da franquia, e agora, em entrevista à Variety, a atriz revelou o porquê.
“Eu acho que um dos problemas sistemáticos que mantem as mulheres fora da cadeira da direção é que somos vistas como responsáveis pelas famílias, e não queremos nos separar delas”, comentou a atriz. “Eu adoraria que todo mundo pressionasse os senadores para passarem uma lei que suavize esse problema. Se filmássemos em Los Angeles, por exemplo, seria bem mais provável que eu dirigisse – filmamos os anteriores em Louisiana, mas na época minhas crianças eram bem pequenas. Agora precisam mais de mim”.
Power Rangers | Elizabeth Banks aparece com visual completo de Rita Repulsa
Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos no filme. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará o terceiro A Escolha Perfeita.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
Data de estreia do filme é adiada em seis meses