URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-escolha-perfeita-2-video-legendado-aborda-o-fenomeno-da-musica-cups


Foi divulgado pela Universal Pictures do Brasil um novo vídeo legendado de A Escolha Perfeita 2, que fala sobre o fênomeno global da música “Cups”, interpretada por Anna Kendrick no filme original de 2012.
Assista:

Na trama, Beca (Anna Kendrick) consegue um estágio em uma grande gravadora, mas ainda namora Jesse (Skylar Astin) e lidera o coral das Bellas.
Elizabeth Banks retorna como Gail e faz sua estreia como diretora no filme, escrito por Kay Cannon, roteirista do longa original.
A Escolha Perfeita 2 estreia nos cinemas brasileiros em 13 de agosto.