URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/a-escolha-perfeita-3-tera-diretora-de-ela-danca-eu-danco


A Escolha Perfeita 3 encontrou uma nova diretora: Trish Sie, de Ela Dança, Eu Danço 5, que substituirá Elizabeth Banks no cargo. As informações são da Variety.
Banks aprovou a escolha de sua substituta: “A Escolha Perfeita tem um nova líder – tão empolgada”, comemorou no Twitter.
#PitchPerfect has a new leader – so excited @bigbadtrish is directing #PP3! pic.twitter.com/KRbTv5oBsi
— Elizabeth Banks (@ElizabethBanks) 1 de setembro de 2016

Elizabeth Banks explica porque não vai dirigir a nova sequência
Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos no filme. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará o terceiro A Escolha Perfeita, que será lançado em 22 de dezembro de 2017.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
Data de estreia do filme é adiada em seis meses