URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-escolha-perfeita-2-bellas-querem-dominar-o-mundo-no-poster-nacional


Comédia musical estreia no Brasil em 13 de agosto
Foi divulgado pela Universal Pictures do Brasil o pôster nacional de A Escolha Perfeita 2, a sequência da comédia musical de 2012, um sucesso de bilheteria. Na arte, as Bellas estão prontas para dominar o mundo com suas vozes.
Na trama, Beca (Anna Kendrick) consegue um estágio em uma grande gravadora, mas ainda namora Jesse (Skylar Astin) e lidera o coral das Bellas.
Elizabeth Banks retorna como Gail e faz sua estreia como diretora no filme, escrito por Kay Cannon, roteirista do longa original.
A Escolha Perfeita 2 estreia nos cinemas brasileiros em 13 de agosto.