URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/a-escolha-perfeita-3-mostrara-bellas-lidando-com-o-mundo-adulto-diz-atriz


Anna Camp, a Aubrey da franquia A Escolha Perfeita, conversou com a EW sobre sua participação recentemente confirmada no terceiro filme da franquia.
“Eu ainda não recebi o roteiro, mas o que o pessoal me falou é que esse terceiro filme é sobre as meninas tendo que lidar com o mundo adulto e agirem como mulheres ‘crescidas’ depois da faculdade”, comentou. “Eu só espero que Aubrey não vomite de novo”.
Anna Kendrick e Rebel Wilson, as grandes estrelas da franquia, já haviam confirmado seu retorno antes de Camp. Recentemente, a atriz se casou com um colega de elenco da franquia – confira aqui.
Elizabeth Banks explica porque não vai dirigir a nova sequência
Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos no filme. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará o terceiro A Escolha Perfeita, que será lançado em 22 de dezembro de 2017.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
Data de estreia do filme é adiada em seis meses