URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/a-escolha-perfeita-3-elizabeth-banks-nao-vai-mais-dirigir-sequencia


Após a bem-sucedida estreia na direção em A Escolha Perfeita 2, Elizabeth Banks desistiu de dirigir o terceiro filme da franquia, recentemente adiado para dezembro de 2017. A atriz deve ainda retornar como produtora e reprisar o papel de Gail em frente às câmeras.
A agenda lotada de Banks foi o fator decisivo para sua saída da posição de diretora. Ela está em filmagens de Power Rangers, onde interpreta Rita Repulsa, e assinou para dirigir o reboot de As Panteras.
Power Rangers | Elizabeth Banks aparece com visual completo de Rita Repulsa
Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos no filme. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará o terceiro A Escolha Perfeita.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.