URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/a-escolha-perfeita-3-elizabeth-banks-acerta-retorno-a-direcao


Elizabeth Banks acertou seu retorno à franquia A Escolha Perfeita, informou a Variety. A atriz, que fez sua estreia como diretora no segundo filme, já fechou contratado para comandar A Escolha Perfeita 3.
As protagonistas Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow também tiveram seus retornos garantidos. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará a nova sequência.
O filme será lançado pela Universal Pictures em 4 de agosto de 2017.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
No segundo filme, Beca (Anna Kendrick) consegue um estágio em uma grande gravadora, mas ainda namora Jesse (Skylar Astin) e lidera o coral das Bellas.