URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-forca-assista-a-cena-de-abertura-do-terror


O terror A Forca (The Gallows) já está em cartaz nos cinemas brasileiros, mas a sua sequência de abertura foi oficialmente divulgada apenas agora.
Assista mais abaixo a cena legendada, que mostra o começo da história do espírito Charlie.
Leia a nossa crítica do filme
Na trama, vinte anos após um acidente ter causado a morte do jovem Charlie, o protagonista de uma peça teatral em um colégio, os alunos da cidade decidem encenar o espetáculo novamente, em uma tentativa infeliz de honrar o aniversário da tragédia… mas descobrem que algumas coisas devem ser deixadas no passado.
A direção ficou a cargo da dupla Travis Cluff e Chris Lofing.
Dos mesmos produtores das franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural, A Forca chegou ao Brasil em 23 de julho.

Saiba mais sobre A Forca