URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/a-forca-espirito-charlie-ataca-no-trailer-legendado-do-terror


Foi divulgado um novo trailer legendado de A Forca (The Gallows), terror sobrenatural ao estilo filmagens encontradas.
Recentemente, o filme foi alvo de uma brilhante estratégia de marketing envolvendo o desafio “Charlie Charlie”, que viralizou na internet. Enquanto todos pensavam se tratar de uma nova maldição, era apenas uma “brincadeira” macabra para divulgar o longa.
Assista ao trailer:

Na trama, vinte anos após um acidente ter causado a morte do jovem Charlie, o protagonista de uma peça teatral em um colégio, os alunos da cidade decidem encenar o espetáculo novamente, em uma tentativa infeliz de honrar o aniversário da tragédia… mas descobrem que algumas coisas devem ser deixadas no passado.
A direção ficou a cargo da dupla Travis Cluff e Chris Lofing.
Dos mesmos produtores das franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural, A Forca chega aos cinemas brasileiros em 30 de julho.