URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-forca-video-mostra-o-panico-do-publico-ao-assistir-filme-do-espirito-charlie


Foi divulgado um novo vídeo do terror A Forca (The Gallows), que mostra a reação de medo das pessoas ao assistir cenas deste filme que inspirou a brincadeira “Charlie Charlie”.
Confira:

Espírito Charlie ataca no trailer legendado do terror
Na trama, vinte anos após um acidente ter causado a morte do jovem Charlie, o protagonista de uma peça teatral em um colégio, os alunos da cidade decidem encenar o espetáculo novamente, em uma tentativa infeliz de honrar o aniversário da tragédia… mas descobrem que algumas coisas devem ser deixadas no passado.
A direção ficou a cargo da dupla Travis Cluff e Chris Lofing.
Dos mesmos produtores das franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural, A Forca chega aos cinemas brasileiros em 30 de julho.