URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-garota-no-trem-emily-blunt-estrela-o-tenso-novo-trailer-da-adaptacao


A Garota no Trem (The Girl on the Train), adaptação ao cinema do best-seller de Paula Hawkins, teve seu segundo trailer divulgado, com a protagonista Emily Blunt em uma trama tensa. Um novo pôster também foi lançado – confira tudo mais abaixo.
Veja o primeiro trailer legendado aqui
A Garota no Trem acompanha a história de uma mulher (Blunt) devastada pelo recente divórcio, que passa todo seu trajeto diário para casa fantasiando sobre um casal, aparentemente perfeito, que vive em uma casa cujo trem sempre passa por lá. Ao longo do caminho, ela se envolve em um mistério que gira em torno do casal.
Luke Evans, Rebecca Ferguson, Laura Prepon, Edgar Ramírez, Allison Janney, Justin Theroux, Lisa Kudrow e Haley Bennett completam o elenco. Tate Taylor (Histórias Cruzadas, James Brown) dirige o filme, baseado no roteiro de Cressida Wilson.
A Garota no Trem chega ao Brasil em 24 de novembro.
