URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-garota-no-trem-pode-ter-bilheteria-prejudicada-por-alerta-de-furacao-nos-eua


O fim de semana de bilheteria nos EUA pode ser prejudicado, a partir da próxima sexta-feira (07) por um enorme imprevisto: o furacão Matthew, que está se dirigindo para a costa leste dos EUA.
As previsões do fim de semana apontavam a vitória de A Garota no Trem, adaptação do best-seller de Paula Hawkins, com uma estreia em torno de US$30 milhões. As outras duas estreias da semana, The Birth of a Nation (US$8 milhões) e Middle School (US$7 milhões) também devem ser prejudicadas.
Veja o primeiro trailer legendado aqui
Estrelado por Emily Blunt, A Garota no Trem acompanha a história de uma mulher devastada pelo recente divórcio, que passa todo seu trajeto diário para casa fantasiando sobre um casal, aparentemente perfeito, que vive em uma casa cujo trem sempre passa por lá. Ao longo do caminho, ela se envolve em um mistério que gira em torno do casal.
Luke Evans, Rebecca Ferguson, Laura Prepon, Edgar Ramírez, Allison Janney, Justin Theroux, Lisa Kudrow e Haley Bennett completam o elenco. Tate Taylor (Histórias Cruzadas, James Brown) dirige o filme, baseado no roteiro de Cressida Wilson.
A Garota no Trem chega ao Brasil em 24 de novembro.
Confira o segundo trailer do filme aqui