URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-garota-no-trem-emily-blunt-explica-chocante-cena-que-nao-esta-no-livro


Os leitores de A Garota no Trem, best-seller de Paula Hawkins, vão ter pelo menos uma pequena surpresa quando forem assistir a versão cinematográfica, estrelada por Emily Blunt: uma chocante cena que não faz parte da história original do livro, mas aprofunda a loucura da personagem principal.
Na cena, Blunt aparece no banheiro de uma estação ferroviária, perdendo o controle por um detalhe que parece bobo: mais cedo no trem, ela viu uma mulher chamada Megan, que ela costuma ver com seu marido Scott na mesma linha todos os dias, beijando outro homem. Embriagada e enfurecida, a protagonista reprime um grito: “Eu deveria esmagar a cabeça dela!”.
“É o pico da loucura dela”, explica Emily Blunt em entrevista ao Entertainment Weekly. “Eu não posso atuar essa cena como se fosse triste, porque ela precisa estar furiosa, não deprimida. Você precisa acreditar que ela é capaz de fazer o que disse”.
Veja o primeiro trailer legendado aqui
A Garota no Trem acompanha a história de uma mulher (Blunt) devastada pelo recente divórcio, que passa todo seu trajeto diário para casa fantasiando sobre um casal, aparentemente perfeito, que vive em uma casa cujo trem sempre passa por lá. Ao longo do caminho, ela se envolve em um mistério que gira em torno do casal.
Luke Evans, Rebecca Ferguson, Laura Prepon, Edgar Ramírez, Allison Janney, Justin Theroux, Lisa Kudrow e Haley Bennett completam o elenco. Tate Taylor (Histórias Cruzadas, James Brown) dirige o filme, baseado no roteiro de Cressida Wilson.
A Garota no Trem chega ao Brasil em 24 de novembro.
Confira o segundo trailer do filme aqui