URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-garota-dinamarquesa-eddie-redmayne-confirma-chances-ao-oscar-no-festival-de-veneza


A Garota Dinamarquesa (The Danish Girl), drama que traz o vencedor do Oscar Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo) na pele de um transexual, foi apresentado na manhã deste sábado (5) no Festival de Veneza e confirmou não só o favoritismo de Redmayne ao prêmio de Melhor ator como também as chances dele ser novamente indicado ao Oscar.
Ele, que fez laboratório com “muitas pessoas do mundo trans”, definiu o filme como “tocante e o melhor roteiro que já leu na vida”. Além disso, “fiquei muito impressionado com a generosidade, a bondade deles”, acrescentou.
Segundo o Indiewire, “A Garota Dinamarquesa é um filme feito para o Oscar” e que “enquanto a indicação de Eddie Redmayne é óbvia, a dúvida fica em torno de Alicia Vikander, que pode ter uma chance melhor concorrendo como atriz coadjuvante”.
De acordo com a Variety, “Redmayne tem o melhor desempenho de sua carreira até agora com o filme, infinitamente mais íntimo – e muito menos técnico – do que o seu trabalho impressionante como Stephen Hawking”.
Cinebiografia de Lili Elbe (Eddie Redmayne), que nasceu Einar Mogens Wegener e foi a primeira pessoa a se submeter a uma cirurgia de mudança de gênero, A Garota Dinamarquesa foca o relacionamento do pintor dinamarquês com Gerda (Alicia Vikander) e sua descoberta como mulher.
Ben Whishaw, Amber Heard e Matthias Schoenaerts completam o elenco.
Eddie Redmayne transsexual nos primeiros cartazes do drama
Dirigido por Tom Hooper (Os Miseráveis, O Discurso do Rei), A Garota Dinamarquesa estreia nos EUA em 27 de novembro e em fevereiro de 2016 Brasil.
