URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/a-gloria-e-a-graca-carolina-ferraz-encarna-travesti-no-trailer-do-drama


A Glória e a Graça, drama que traz Carolina Ferraz no papel de travesti, teve seu primeiro trailer divulgado.
No filme, dirigido e produzido por Flavio Ramos Tambellini, Ferraz interpreta Glória, a dona de um badalado restaurante no Rio, bem resolvida e bem sucedida. Mas tem sua vida virada do avesso quando é procurada pela irmã, Graça (Sandra Corveloni), com quem não tem contato há 15 anos e ainda pensa que ela responde pelo nome de Luiz Carlos.
Ao se encontrarem, Graça se espanta com a transformação da irmã. Mas logo, Glória recebe a notícia de que a irmã, uma mãe solteira, está com um aneurisma e tem pouco tempo de vida e a reaproximação tem um objetivo: aproximar a tia dos sobrinhos – uma menina de 15 anos e um garoto de cinco.
Permeado pela quebra de preconceitos, A Glória e a Graça é um drama sobre a família moderna e apresenta um novo olhar sobre o tema, tirando o travesti do papel cômico e caricato. A atriz transexual Carol Marra também está no elenco, como Fedra, a melhor amiga de Graça.
A Glória e a Graça será lançado em 30 de março nos cinemas.
