URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-grande-muralha-matt-damon-vai-a-guerra-em-novo-trailer-do-epico


A Grande Muralha, mistura de épico chinês com filme de monstro, ganhou um novo trailer durante a New York Comic-Con 2016. Confira mais abaixo.
Situada no século XV, a fantasia acompanha um grupo de soldados britânicos que se depara com o início das construções da Grande Muralha da China. Aos poucos, les percebem que o objetivo não é apenas proteger a população dos mongóis, mas sim de uma ameaça muito mais sinistra.
Pedro Pascal (Game of Thrones), Willem Dafoe, o astro chinês Andy Lau e Jing Tian completam o elenco.
Diretor defende escalação de Matt Damon após críticas
Com direção do chinês Yimou Zhang (Flores do Oriente, O Clã das Adagas Voadoras), A Grande Muralha será lançado em 3D nos EUA e no Brasil em fevereiro de 2017.
