URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/a-grande-aposta-brad-pitt-e-christian-bale-enfrentam-a-crise-nos-trailers-em-portugues


A Paramount do Brasil divulgou as versões legendada e dublada do trailer de A Grande Aposta (The Big Short), drama sobre a crise financeira que reúne os astros Brad Pitt, Christian Bale, Ryan Gosling e Steve Carell. Assista mais abaixo.
Na trama, baseada no livro best-seller de Michael Lewis, quando quatro estranhos viram o que os grandes bancos, a mídia e o governo se recusaram a ver, o colapso global da economia, eles tiveram uma ideia: The Big Short, ousado investimento que vai conduzí-los para o lado sombrio do sistema bancário moderno, onde eles devem questionar tudo e todos.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Adam Mckay, roteirista de Homem-Formiga e diretor de comédias como Tudo Por um Furo e Os Outros Caras.
Produzido pela Plan B, companhia de Brad Pitt, A Grande Aposta será lançado no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
Trailer legendado

Trailer dublado
