URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-grande-muralha-diretor-defende-escalacao-de-matt-damon-apos-criticas


Após o lançamento do primeiro trailer do épico A Grande Muralha, estrelado por Matt Damon (confira a prévia aqui), várias vozes da comunidade asiático-americana protestaram contra a escalação de Damon em um papel que deveria ser chinês (veja a forte declaração de Constance Wu aqui).
Agora, foi a vez do lendário diretor chinês Zhang Yimou (O Clã das Adagas Voadoras), que comanda o épico, se pronunciar sobre a polêmica, defendendo a escalação de Damon no filme.
“Em muitos sentidos, A Grande Muralha é exatamente o contrário do que estão dizendo. Pela primeira vez, um filme com raízes profundas na cultura chinesa, com um dos maiores elencos chineses já reunidos, está sendo produzido em uma escala internacional por um grande estúdio”, disse Yimou em declaração oficial. “Eu acho que isso é uma tendência que precisa ser celebrada. Nosso filme não é sobre a construção da Muralha da China, e Matt Damon não está interpretando um personagem chinês”.
“Há cinco grandes heróis na nossa história, e Matt Damon é um deles – os outros quatro são todos chineses. O sacrifício e força coletivas desses heróis são o coração do nosso filme. Como diretor de mais de 20 filmes chineses e das Olimpíadas de Beijing, eu não escalaria, e nunca vou escalar um filme de forma contrária a minha visão artística por exigência dos estúdios. Eu espero que, quando todos virem o filme e estiverem armados com fatos, concordem comigo”, concluiu.
Matt Damon anuncia pausa na carreira após Jason Bourne
Situada no século XV, A Grande Muralha acompanha um grupo de soldados britânicos que se depara com o início das construções da Grande Muralha da China. Aos poucos, eles percebem que o objetivo não é apenas proteger a população dos mongóis, mas sim de uma ameaça muito mais sinistra.
A fantasia será lançada em 3D nos EUA e no Brasil em fevereiro de 2017.