URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-grande-muralha-matt-damon-da-novos-detalhes-da-trama


Matt Damon, que estrela o novo filme de ação, A Grande Muralha, conversou com o ComicBook.com e revelou alguns detalhes inéditos sobre os personagens e a trama situada no século XV.
“Há três ocidentais no filme: Pedro [Pascal], eu e Willem Dafoe”, explicou. “E nós interpretamos esses caras que são mercenários que vêm basicamente para roubar pólvora dos chineses, com o intuito de levar e conquistar o Ocidente com ele. E com isso nós cruzamos o caminho do exército secreto que, basicamente existe para defender a Grande Muralha contra esses monstros que atacam a cada 60 anos. E acaba que provamos ser útil o suficiente para lutar com eles contra este ataque de monstros”, concluiu.
Olhar Geek | Matt Damon, Zendaya e etnias trocadas no cinema
O astro chinês Andy Lau e Jing Tian completam o elenco, ao lado de Damon, Pascal e Dafoe.
A fantasia acompanha um grupo de soldados britânicos que se depara com o início das construções da Grande Muralha da China. Aos poucos, eles percebem que o objetivo não é apenas proteger a população dos mongóis, mas sim de uma ameaça muito mais sinistra.
Diretor defende escalação de Matt Damon após críticas
Com direção do chinês Yimou Zhang (Flores do Oriente, O Clã das Adagas Voadoras), A Grande Muralha será lançado em 3D nos EUA e no Brasil em fevereiro de 2017.
 