URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-hora-do-pesadelo-sexta-feira-13-e-evil-dead-quase-tiveram-crossover-nos-cinemas


Quem se lembra de Freddy vs. Jason, o filme de 2003 que colocou os assassinos de A Hora do Pesadelo e Sexta-Feira 13 frente a frente? Na época, o crossover foi um sucesso absoluto de bilheteria, fazendo US$120 milhões em cima de um orçamento pequeno.
Robert Englund quer voltar a interpretar Freddy Krueger
Como qualquer sucesso de Hollywood, logo novos projetos de sequências começaram a ser desenvolvidos, e um deles tinha uma proposta curiosa: trazer Ash Williams, personagem de Bruce Campbell em A Morte do Demônio/Evil Dead, para a mistura.
Jeff Katz, executivo da New Line na época, chegou a dizer que em 2004 havia um roteiro pronto para o filme, que se chamava (nada originalmente) Freddy vs. Jason vs. Ash.
Em uma conversa recente com fãs no Reddit, Bruce Campbell voltou a falar sobre o projeto, e discutiu porque ele nunca saiu do papel.
Ash vs Evil Dead é renovada para a terceira temporada
“Eu não sou muito fã de crossovers. Uma das principais razões pelas quais Freddy vs. Jason vs. Ash não aconteceu foi porque eles não queriam nos dar controle sobre nenhum personagem que não fosse Ash. Criativamente, esse não parecia um caminho bacana. Não é fácil entrar em uma parceria quando seu primeiro contato é assim”, escreveu o ator.