URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/a-hora-do-pesadelo-rosto-original-de-freddy-krueger-foi-inspirado-em-pizza-de-pepperoni


Thommy Hutson, diretor de um documentário sobre A Hora do Pesadelo, soltou documentos originais da franquia, que revelam os primeiros esboços do visual de Freddy Krueger.
O cineasta ainda entrevistou o artista David B. Miller, responsável pela criação do serial killer, que revelou ter se inspirado em uma pizza de pepperoni para o rosto de Krueger.
Veja mais abaixo artes conceituais inéditas e alternativas do assassino.
Freddy Krueger voltará aos cinemas em um segundo reboot da franquia A Hora do Pesadelo.
Segundo o site The Tracking Board, numa tentativa de se redimir do fracasso do remake de 2010, a New Line está recomeçando a franquia com o roteirista David Leslie Johnson (A Órfã). Os produtores Toby Emmerich, Walter Hamada e Dave Neustadter vão supervisionar o projeto para o estúdio.
Ainda não há diretor contratado nem informações sobre a trama da nova versão de A Hora do Pesadelo.
Criada por Wes Craven em 1984, a franquia de terror foi responsável por lançar um dos mais icônicos vilões do cinema – o serial killer Freddy Krueger – e deu origem a um total de nove filmes, incluindo o crossover Freddy Vs Jason e o fracasso de bilheteria de 2010, dirigido por Samuel Bayer.