URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-hora-do-pesadelo-kevin-bacon-quer-viver-freddy-krueger-no-remake


Kevin Bacon demonstrou interesse em interpretar Freddy Krueger no novo remake de A Hora do Pesadelo.
O ator já tem vários filmes do gênero terror no currículo, como Linha Mortal, O Ataque dos Vermes Malditos, Ecos do Além – e vale lembrar que sua grande entrada para Hollywood foi em Sexta-Feira 13. A sugestão para atuar como Freddy foi dada por um fã, e Bacon respondeu no Twitter com entusiasmo: “Eu gosto do jeito que você pensa”.
I like the way you think Bettie https://t.co/oB5HyMo6tG
— Kevin Bacon (@kevinbacon) 13 de agosto de 2016

Rosto original de Freddy Krueger foi inspirado em pizza de pepperoni
O segundo reboot da franquia A Hora do Pesadelo foi anunciado no ano passado. Segundo o site The Tracking Board, numa tentativa de se redimir do fracasso do remake de 2010, a New Line está recomeçando a franquia com o roteirista David Leslie Johnson (A Órfã).
Os produtores Toby Emmerich, Walter Hamada e Dave Neustadter vão supervisionar o projeto para o estúdio.
Ainda não há diretor contratado nem informações sobre a trama da nova versão de A Hora do Pesadelo.
A Hora do Pesadelo | Documentário explora subtexto gay do terror
Criada por Wes Craven em 1984, a franquia de terror foi responsável por lançar um dos mais icônicos vilões do cinema – o serial killer Freddy Krueger – e deu origem a um total de nove filmes, incluindo o crossover Freddy Vs Jason e o fracasso de bilheteria de 2010, dirigido por Samuel Bayer.