URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-hora-do-pesadelo-remake-falhou-porque-so-foi-feito-para-ganhar-dinheiro-diz-ator


O ator Thomas Dekker, que participou do remake de A Hora do Pesadelo em 2010, conversou francamente com o Screen Geek e contou por que acha que o filme fracassou.
“Foi uma honra fazer parte do filme, não me entenda mal. Eu acho que o elenco era ótimo, tínhamos alguns indicados ao Oscar lá. Eu acho que também não podemos culpar o diretor, porque ele era um mercenário contratado para fazer com que o filme fosse bonito plasticamente, e isso ele fez”, comentou.
“Mas os filmes bons são os que são feitos para contar uma história, não para vender um produto. O estúdio pensou em uma ideia para um remake e pensou ‘ok, vamos fazer um pouco de dinheiro por isso’. O filme me interessou porque me disseram que íamos aumentar a mitologia do personagem e explorar ideias que não haviam sido exploradas antes”, disse.
Intérprete original do assassino tem ideia para continuação
A Hora do Pesadelo teve seis filmes, entre 1984 e 1991, e Krueger, ícone do terror, apareceu em mais três depois.