URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-lenda-de-tarzan-vestido-de-margot-robbie-quase-se-desfaz-em-premiere-veja-fotos


Alexander Skarsgard teve que socorrer sua co-estrela de A Lenda de Tarzan, Margot Robbie, em uma premiere do filme em Londres. Belíssima em um vestido da grife Miu Miu, a atriz australiana teve um problema e quase ficou nua no tapete vermelho – Skargsard foi ao seu socorro e ajeitou as costas do vestido bem aberto da atriz.
Veja adoráveis fotos mais abaixo.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme
Em A Lenda de Tarzan, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado. Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz). Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura. A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
Muitas acrobacias e slow motion no trailer final do filme
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.