URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-lenda-de-tarzan-nadador-michael-phelps-quase-protagonizou-o-filme


O produtor Jerry Weintraub, que acabou falecendo antes de ver o seu A Lenda de Tarzan chegar aos cinemas, tinha uma ideia muito diferente para o seu protagonista antes de escalar Alexander Skarsgard: o nadador Michael Phelps..
Não seria a primeira vez de um esportista no papel, uma vez que o também nadador Johnny Weissmuller famosamente interpretou Tarzan nos anos 30 e 40.
Alexander Skarsgard passou por dieta rigorosa para fazer personagem
Em entrevista à Vanity Fair, o produtor contou sobre suas expectativas para Phelps. “Todo mundo vai dizer que encontrei o novo Jonny Weissmuller! Ele vai ser ótimo”, se gabou o produtor.
No entanto, parece que Weintraub mudou de ideia quando viu Phelps apresentando o Saturday Night Live, com um carisma, digamos assim, abaixo do esperado.
“Ele não é Tarzan!”, teria dito o produtor. “Ele não é Jonny Weissmuller! Ele não tem carisma. Porque ninguém me disse isso? Desliguem essa TV”.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme
Em A Lenda de Tarzan, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado. Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz). Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura. A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
Muitas acrobacias e slow motion no trailer final do filme
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.