URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/a-lenda-de-tarzan-margot-robbie-mergulha-e-salva-nativo-africano-em-novo-clipe


Margot Robbie e Alexander Skarsgard estrearam um novo e exclusivo clipe de A Lenda de Tarzan para a HBO, através de um vídeo. Antes de revelar a pequena cena, os dois jogam um curioso jogo de perguntas e respostas. Veja tudo mais abaixo.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme
Na trama, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado. Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz). Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura. A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
Muitas acrobacias e slow motion no trailer final do filme
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.
