URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/a-lenda-de-tarzan-alexander-skarsgard-corre-com-macacos-em-novos-cartazes


A Lenda de Tarzan, novo filme com atores sobre o clássico personagem, teve dois novos cartazes divulgado, que mostram Alexander Skarsgard como o rei da selva. Confira mais abaixo.
Alexander Skarsgard (True Blood) faz o homem-macaco da nova adaptação de Tarzan com Margot Robbie (a Arlequina do vindouro Esquadrão Suicida) como Jane. Christoph Waltz, Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura.
A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada para o dia 1º de julho.