URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/a-lenda-de-tarzan-ganha-seus-primeiros-comerciais


A Lenda de Tarzan, filme com atores sobre o clássico personagem que traz Alexander Skarsgard como o Homem-Macado, teve seu primeiros comerciais de TV divulgados. Confira mais abaixo.
Alexander Skarsgard (True Blood) faz o homem-macaco da nova adaptação de Tarzan com Margot Robbie (a Arlequina do vindouro Esquadrão Suicida) como Jane. Christoph Waltz, Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura.
A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada para o dia 1º de julho.

