URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/a-liga-extraordinaria-reboot-tera-protagonistas-femininas


Assim como o recomeço da franquia Caça-Fantasmas, o reboot de A Liga Extraordinária também será estrelado por uma personagem feminina.  Em entrevista ao Collider, o produtor John Davis disse que o novo filme será centrado na vampira Mina Hacker.
“Queremos retornar às raízes e tornar o filme realmente autêntico para sua base de fãs. Terá uma protagonista feminina, então acho que será interessante. Eu amo personagens femininas em filmes de ação. Achei o novo Mad Max ótimo. Eu acho que você sempre pode encontrar uma nova maneira de fazer alguma coisa e voltar ao básico ao mesmo tempo”.
Baseado nos quadrinhos homônimos de Alan Moore (Watchmen), que já viraram filme em 2003, A Liga Extraordinária acompanha um time de indivíduos na Era Vitoriana com habilidades muito especiais, que se reúnem para salvar o mundo de grandes ameaças.
Formam o grupo: o aventureiro Allan Quartermain, a vampira Mina Hacker, o pirata Capitão Nemo, o médico Henry Jekyll e seu alter-ego, o monstro Edward Hyde, o homem invisível Rodney Skinner, o imortal Dorian Gray e o espião Tom Sawyer.
A Fox cuida da nova versão ao cinema, ainda sem cronograma definido.