URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-longa-caminhada-de-billy-lynn-kristen-stewart-e-vin-diesel-em-emocionante-trailer


A Longa Caminhada de Billy Lynn (Billy Lynn’s Long Halftime Walk), drama de guerra do diretor Ang Lee (O Segredo de Brokeback Mountain e vencedor do Oscar por As Aventuras de Pi), teve um novo trailer divulgado. Confira mais abaixo o emocionante vídeo, com participações de Kristen Stewart e Vin Diesel.
Baseada no romance de Ben Fountain, a trama acompanha o chamado “Tour da vitória” de um grupo de soldados que retorna da Guerra do Iraque. O evento acontece no Texas Stadium, durante um jogo de futebol americano no Dia de Ação de Graças, e quase toda a ação do filme se passa durante o jogo, mostrando também as vésperas do retorno do esquadrão.
O novato Joe Alwyn faz o protagonista Billy Lynn, um soldado de 19 anos. Kristen Stewart, Vin Diesel, Steve Martin, Chris Tucker e Garrett Hedlund completam o elenco.
Escrito por Simon Beaufoy (Quem Quer Ser Um Milionário? ), A Longa Caminhada de Billy Lynn estreia em 19 de janeiro de 2017 no Brasil.
