URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/a-luz-entre-oceanos-roteirista-processa-disney-e-autora-do-livro-por-plagio


A adaptação de A Luz Entre Oceanos continua a dar dor de cabeça para a Disney.
O roteirista Joseph Nobile entrou com um processo contra o estúdio, a Dreamworks, a autora Margot Louise Watts e sua editora, Simon & Schuster, por plágio. Segundo Nobile, ele havia escrito um roteiro chamado “The Rootcutter”, que mais tarde se chamaria “A Tale of Two Humans”, e o registrou em 2004.
O roteirista diz que Watts, sob o pseudômino de M.L. Stedman, “copiou, plagiou e pirateou conscientemente um conteúdo original e expressivo’. A autora teria escrito o livro de A Luz Entre Oceanos baseado em seu roteiro.
Antiga aposta da Disney para o Oscar de 2017, The Light Between Oceans teve sua chances limitadas quando os críticos começaram a detonar o filme de uma maneira inesperada. 
Baseada no livro de M.L. Stedman, a trama gira em torno de um casal, interpretado por Fassbender e Vikander, que vive aos pés de um farol na Austrália. Após diversas tentativas de terem seus próprios filhos, eles são surpreendidos pela chegada de um barco com um homem morto e um bebê vivo. Rachel Weisz também está no filme.