URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-monster-calls-veja-a-captura-de-movimentos-de-liam-neeson-para-o-filme


A revista espanhola Fotogramas divulgou as primeiras fotos de A Monster Calls, novo drama de fantasia do diretor Juan Antonio Bayona (O Orfanato, O Impossível). Uma delas mostra Liam Neeson em seu traje de captura de movimentos; veja mais abaixo.
Baseada no premiado livro infanto-juvenil de Patrick Ness, a trama conta a história de Conor O’Malley (vivido por Lewis MacDougall), um jovem de treze anos que tem de lidar com a terrível doença de sua mãe, o bullying na escola e uma árvore (feita por Neeson) em seu quintal que a noite transforma-se em um monstro e narra estranhas histórias.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) e Toby Kebbell (o Doutor Destino do vindouro Quarteto Fantástico) interpretam os pais do garoto; Sigourney Weaver faz a avó.
O próprio autor adaptou sua história para o cinema. O longa no momento está em fase de pós-produção.
A Monster Calls estreia em 14 de outubro de 2016 nos EUA.