URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/a-monster-calls-felicity-jones-e-sigourney-weaver-estao-no-trailer-da-fantasia-do-diretor-de-o-impossivel


A Monster Calls, drama de fantasia do diretor Juan Antonio Bayona (O Orfanato, O Impossível), teve um novo trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo o mundo fantástico e sombrio criado pelo cineasta.
Baseada no premiado livro infanto-juvenil de Patrick Ness, a trama conta a história de Conor O’Malley (vivido por Lewis MacDougall), um jovem de treze anos que tem de lidar com a terrível doença de sua mãe, o bullying na escola e uma árvore (feita por Liam Neeson) em seu quintal que a noite transforma-se em um monstro e narra estranhas histórias.
Felicity Jones (A Teoria de Tudo) e Toby Kebbell (o Doutor Destino do vindouro Quarteto Fantástico) interpretam os pais do garoto; Sigourney Weaver faz a avó.
O próprio autor adaptou sua história para o cinema. A Monster Calls estreia em 14 de outubro nos EUA.
