URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/a-mumia-reboot-pode-ter-monstro-do-sexo-feminino


O reboot de A Múmia pode ter uma grande mudança em relação ao original: apresentar um monstro do sexo feminino.
Segundo o Hollywood Reporter, a Universal já começou o processo de escalação de elenco e dependendo do nome que encontrar, vai escolher uma das duas abordagens para o filme: uma versão com a Múmia masculina ou uma com a Múmia feminina.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
O filme tem lançamento marcado para 30 de março de 2018.