URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/a-mumia-tom-cruise-e-atriz-de-annabelle-aparecem-nas-primeiras-fotos-do-set


As filmagens do reboot de A Múmia começaram em Oxford, na Inglaterra, e já surgiram as primeiras fotos do set, mostrando os protagonistas Tom Cruise e Annabelle Wallis. Confira na galeria mais abaixo.
Escrita por Jon Spaihts (Prometheus), a nova versão de A Múmia será situada nos dias atuais e oferecerá uma visão moderna sobre a lenda que perdura desde a aurora do homem, além de servir como o início de um universo compartilhado de filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Tom Cruise viverá um soldado das Forças Especiais, enquanto Annabelle Wallis (do filme Annabelle) faz o papel de uma arqueóloga. Sofia Boutella (Kingsman: Serviço Secreto) será o monstro titular e Jake Johnson (New Girl, Jurassic World) interpreta um militar.
Com direção de Alex Kurtzman (roteirista de filmes de Star Trek e Transformers), a nova versão de A Múmia chegará aos cinemas em 9 de junho de 2017.
O monstro foi interpretado apenas por homens nos diferentes filmes da série; Boris Karloff viveu a Múmia no longa original de 1932, Arnold Vosloo interpretou o personagem em A Múmia (1999) e O Retorno da Múmia (2001), enquanto Jet Li fez o papel do vilão em A Múmia: Tumba do Imperador Dragão (2008).