URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-nona-vida-de-louis-drax-jamie-dornan-e-aaron-paul-estampam-cartaz-sobrenatural


A ficção científica A Nona Vida de Louis Drax (The 9th Life of Louis Drax) teve um novo cartaz divulgado, que reúne os protagonistas Jamie Dornan (50 Tons de Cinza) e Aaron Paul (Breaking Bad). Confira a arte mais abaixo.
Nessa trama adaptada do best-seller da autora Liz Jensen, o personagem-título é um garoto de nove anos que já escapou da morte de maneira milagrosa nove vezes. Após a mais recente, quando Drax caiu de um precipício e sobreviveu, um médico (Dornan) começa a investigar o caso, se envolvendo com o pai violento do garoto (Paul) e com a mãe, interpretada por Sarah Gadon (O Espetacular Homem-Aranha 2).
O livro foi adaptado para o cinema pelo ator Max Minghella (A Rede Social), que estreia no roteiro. Intérprete do jovem Rip em Legends of Tomorrow, Aiden Longworth assume o papel principal, enquanto Molly Parker (House of Cards), Barbara Hershey (Cisne Negro) e Oliver Platt (X-Men: Primeira Classe) completam o elenco.
Dirigido por Alexandre Aja (Viagem Maldita), A Nona Vida de Louis Drax estreia no Brasil em 20 de outubro.
Veja o primeiro trailer de ficção com Jamie Dornan e Aaron Paul