URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-nova-cinderela-veja-o-primeiro-trailer-do-novo-filme-da-franquia-da-disney


A improvável franquia A Nova Cinderela, iniciada com o filme estrelado por Hilary Duff em 2004, vai ganhar um quarto capítulo em 2016. A Cinderella Story: If The Shoe Fits acabou de ganhar um novo trailer, mostrando a história da nova versão estrelada por Sofia Carson (Descendentes). Veja mais abaixo.
O filme vai acompanhar a jornada desafortunada de Tessa (Carson), que é levada por sua madrasta malvada (Jennifer Tilly, A Noiva de Chucky) para as férias da família, mas como “assistente” das duas meias-irmãs da moça. Athena e Olympia, as duas garotas, querem fazer audições para um musical adaptando Cinderela que está em processo de produção, mas é Tessa quem acaba conseguindo o papel, disfarçada por seu maquiador/fada madrinha.
Michelle Johnston, que produziu os outros três filmes da franquia, estreia na direção com A Cinderella Story: If the Shoe Fits, que foi escrito por Elena Song (As Apimentadas). O galãzinho britânico Thomas Law (Herois de Ressaca) faz o príncipe da vez – o filme chega ao mercado de vídeo americano no dia 16 de agosto.
