URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/a-pequena-sereia-e-a-proxima-da-fila-para-virar-filme-live-action-na-disney


O sucesso das adaptações live-action de desenhos animados famosos da Disney não parece parar, com Mogli – O Menino Lobo se tornando um dos maiores sucessos financeiros do ano. Logo, mais um projeto está em desenvolvimento na empresa, dessa vez para trazer A Pequena Sereia (1989) para o mundo real.
Peter Pan | Disney confirma adaptação live-action do clássico
Segundo a Deadline Hollywood, a Disney recentemente recebeu a ideia de um roteirista de como seria sua visão de um live-action estrelado pela princesa Ariel, e adorou a ideia, adicionando o filme na sua lista de projetos para os próximos anos e começando a procurar diretores.
A Pequena Sereia foi um sucesso enorme para a Disney em 1989, revitalizando o setor de animação do estúdio, que não tinha passado por bons momentos na década. A Disney lançou duas continuações do filme direto para o mercado de vídeo, em 2000 e 2008.
Um projeto baseado no mesmo conto de fadas que inspirou A Pequena Sereia está em desenvolvimento na Universal, com Chloe Moretz no papel principal e Rebecca Thomas (A Fita Azul) na direção.
Saiba todos os próximos projetos live-action da Disney