URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/a-pequena-sereia-disney-chegou-a-recusar-filme-para-fazer-sequencia-de-splash


A Pequena Sereia, de 1989, foi o filme responsável por um ressurgimento do departamento de animação da Disney após alguns fracassos durante a década de 80, mas o filme não passou sem suas polêmicas.
Segundo o diretor John Musker, que assinou o filme, o estúdio originalmente dispensou a ideia do roteiro por estar envolvido em outro filme de sereia: uma continuação feita para a TV e pouquíssimo vista de Splash (1984).
“Inicialmente eles disseram que não queriam fazer outro filme com uma sereia. Eu disse: ‘sério mesmo? Isso vai ser especial’. Eles leram duas páginas do roteiro que estávamos escrevendo e voltaram atrás, dizendo que era um conto de fadas que eles ainda não tinham feito e que estavam dentro”, contou Musker em entrevista ao Yahoo.
Disney é processada por dubladora de série infantil
Disney e Sony buscam diretor asiático para filme da Mulan