URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/a-pequena-sereia-sofia-coppola-nao-vai-mais-dirigir-o-filme


A adaptação com atores de A Pequena Sereia perdeu a diretora Sofia Coppola (Bling Ring: A Gangue de Hollywood, Maria Antonieta). Segundo o Deadline, ela abandonou o filme da Universal por “diferenças criativas” com o estúdio.
Baseada no livro de 1837 que já tinha virado animação pela Disney em 1989, a trama contará a história da sereia Ariel, que se apaixona por um príncipe humano e abre mão da vida no mar.
Caroline Thompson (Edward Mãos de Tesoura) atualmente cuida do roteiro.
O longa ainda não tem previsão de estreia.