URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-pequena-sereia-tera-mesmo-compositor-de-moana-em-sua-trilha-sonora


O projeto de trazer A Pequena Sereia para o universo live-action da Disney acabou de ganhar um incentivo: Lin-Manuel Miranda, fenômeno de Broadway com Hamilton que acabou de escrever as canções de Moana, nova animação da Disney, entrou para o projeto.
Peter Pan | Disney confirma adaptação live-action do clássico
Lin-Manuel escreveria adaptações das canções originais e novas músicas para a versão live-action, ao lado de Adam Menken, que esteve envolvido com o original.
Segundo a Deadline Hollywood, a Disney recentemente recebeu a ideia de um roteirista de como seria sua visão de um live-action estrelado pela princesa Ariel, e adorou a ideia, adicionando o filme na sua lista de projetos para os próximos anos e começando a procurar diretores.
Mary Poppins Returns | Ben Whishaw pode fazer personagem tirado do original
A Pequena Sereia foi um sucesso enorme para a Disney em 1989, revitalizando o setor de animação do estúdio, que não tinha passado por bons momentos na década. A Disney lançou duas continuações do filme direto para o mercado de vídeo, em 2000 e 2008.
Um projeto baseado no mesmo conto de fadas que inspirou A Pequena Sereia está em desenvolvimento na Universal, com Chloe Moretz no papel principal e Rebecca Thomas (A Fita Azul) na direção.
Saiba todos os próximos projetos live-action da Disney