URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-piada-mortal-cultuada-hq-de-batman-vira-filme


A Piada Mortal, cultuada história em quadrinhos do Batman originalmente publicada por Alan Moore e Brian Bolland em 1988, está ganhando uma versão em longa animado. A informação foi anunciada no painel da DC Comics na Comic-Con 2015.
Não foram revelados detalhes sobre o projeto, que tem lançamento marcado para 2016.
A polêmica HQ ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida: Batman matou ou não matou o Coringa?
O Homem-Morcego, em live-action, volta ao cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que também chega às telas no próximo ano. Além disso, o herói ganhará um novo filme solo, escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck – leia mais.
Diretor chega à Comic-Con dirigindo Batmóvel