URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-possessao-do-mal-assista-a-pegadinha-baseada-no-filme-de-terror


A distribuidora brasileira PlayArte realizou uma pegadinha baseada no seu vindouro filme de terror A Possessão do Mal.
Nela, entregadores e motoboys são surpreendidos em um casa com um homem “possuído”, que se contorce todo; as reações são das mais divertidas – assista abaixo.
O longa no estilo filmagens encontradas gira em torno de Michael King (Shane Johnson) não acredita nem em Deus nem no Diabo. Depois de perder sua esposa, Michael decide fazer um experimento com ele mesmo e registrar tudo em vídeo. A sua intenção é comprovar que não existe espiritualismo e religião, mas quando menos espera uma força maligna toma conta dele.
O terror foi escrito e dirigido pelo estreante David Jung.
A Possessão do Mal estreia em 1º de outubro no Brasil.
