URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/a-profecia-classico-do-terror-ganhara-pre-continuacao-nos-cinemas


Depois de apostar em Damien, série que continua a história de A Profecia (1976), a Fox parece disposta a trazer mais um filme da franquia para os cinemas.
Segundo o The Hollywood Reporter, The First Omen (“A Primeira Profecia”, em tradução literal) é uma pré-continuação escrita pelo estreante Ben Jacoby, que pode ser dirigida por Antonio Campos, recentemente destaque do Festival de Sundance com seu Christine.
Ainda não há detalhes da trama, mas The First Omen chegará como o quinto filme da franquia, depois de três continuações do filme original produzidas em 1978, 1981 e 1991, e da refilmagem comandada por John Moore em 2006.
O original, dirigido por Richard Donner (Superman – O Filme) contava a história de um embaixador americano que descobre que seu filho de 5 anos, Damien, é a própria reencarnação do Anticristo. Gregory Peck (O Sol é Para Todos) estrelou a produção de 1976.