URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/a-qualquer-custo-e-velho-oeste-moderno-com-jeff-bridges-e-chris-pine-no-auge-g1-ja-viu.ghtml


     Chris Pine e Jeff Bridges se enfrentam em 'A qualquer custo' (Foto: Divulgação)  
 Dois irmãos cruzam o interior do Texas, nos Estados Unidos, em busca de redenção para sua família através de uma série de crimes que dificilmente terá final feliz. Atrás deles, um agente da lei veterano não perde uma oportunidade de humilhar seu parceiro mestiço (no caso, meio indígena, meio mexicano). Poderia ser a sinopse de muitos filmes de Velho Oeste, mas é a descrição de “A qualquer custo”, que estreia no Brasil no dia 2 de fevereiro e que provavelmente estará entre os indicados a melhor filme do Oscar. 
 Parece estranho para quem não é americano, mas a produção merece seu lugar na lista final. O longa independente conta uma história típica do interior do país, sobre o valor família diante da lei e da propriedade, de difícil contato emocional para estrangeiros. 
 Mesmo assim, o faz com um roteiro repleto de diálogos elegantes em sua humanidade, com uma direção extremamente competente e personagens carismáticos vividos por atores no ápice de suas habilidades. E não machuca que o filme exiba imagens belíssimas do deserto texano e de suas pequenas cidades. 
 É difícil estabelecer o que separa “A qualquer custo” de outros filmes de ação e roubos a banco e policiais mal-humorados (alguns até interpretados por Jeff Bridges). O que vem à mente primeiro é a habilidade com que o roteirista Taylor Sheridan (“Sicario: Terra de ninguém”) constrói a história. 
     Ben Foster e Chris Pine são irmãos em 'A qualquer custo' (Foto: Divulgação)  
 A trama, sobre os irmãos (Chris Pine e Ben Foster) que assaltam diversos bancos em série para impedir que o banco tome o terreno da família, evita atalhos fáceis e constrói aos poucos a motivação dos protagonistas. Ao fim do filme, por mais erradas que sejam suas ações, é quase impossível não simpatizar com o par e com seu plano irônico e ousado. 
 Isso dificilmente funcionaria tão bem, não fosse a escolha do elenco. Pine já havia mostrado seu carisma como a reencarnação do capitão Kirk nos novos “Star Trek”, mas em “A qualquer custo” ele finalmente mostra que sabe atuar. A seu lado, Foster (“Warcraft: O Primeiro Encontro de Dois Mundos”) vive mais uma vez sua especialidade, o personagem desequilibrado e violento que, desta vez pelo menos, também tem um bom coração. 
 E Jeff Bridges pode até repetir praticamente o mesmo papel de “Bravura indômita” (2010) e de “R.I.P.D. - Agentes do Além” (2013) — filmes com resultados bem diferentes, é verdade —, mas dá a dignidade que o Texas Ranger Marcus Hamilton precisa. Não é qualquer um que consegue transmitir o amor e respeito sentidos pelo parceiro (Gil Birmingham, ótimo) por baixo dos longos combos de injúrias raciais que fariam até a pessoa mais politicamente incorreta corar. 
 Mas se uma história de redenção, as lentas porém belas cenas que constroem os relacionamentos entre as duplas opostas pela lei, e atuações inspiradas não é o que te atrai, "A qualquer custo" ainda tem mais tiros, assaltos e violência que a maioria de seus prováveis companheiros da lista de melhor filme — considerando que "Até o último homem" tem presença quase garantida e "Deadpool" pode surpreender. Hey, no fim do dia, ainda estamos falando de um Velho Oeste aqui, por mais moderna que seja a ambientação. 
     Gil Birmingham e Jeff Bridges são parceiros em 'A qualquer custo' (Foto: Divulgação)  