URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-r-c-h-i-e-michael-j-fox-dublara-cao-robo-na-comedia-familiar


Michael J. Fox, astro da trilogia De Volta Para o Futuro, emprestará sua voz para o cachorro robô A.R.C.H.I.E. na comédia familiar homônima.
Na trama, uma roboticista de renome mundial (vivida por Katharine Isabelle, de Hannibal), cria Archie que, à primeira vista, parece ser um cão normal, mas ele possui super força, visão de raio-X e a capacidade de falar.
Enquanto seu programa de pesquisa está sendo desligado pelos militares, a cientista ajuda Archie a fugir, na esperança de encontrar uma família para cuidar dele. O cãozinho acaba em uma cidade pequena e faz amizade com uma mulher cujo tio é o prefeito da cidade.
J. Fox já atuou como dublador nos dois filmes de O Pequeno Stuart Little, fazendo a voz do personagem titular.
O roteiro e a direção de A.R.C.H.I.E. ficaram a cargo de Robin Dunne, que fará sua estreia no cinema com o filme.
Não há previsão de lançamento.