URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-redoma-de-vidro-kirsten-dunst-vai-dirigir-adaptacao-de-sylvia-plath-com-dakota-fanning


Kirsten Dunst, recém-indicada ao Emmy pela performance em Fargo, deve estrear na direção de longas-metragens com uma adaptação de A Redoma de Vidro, clássico livro de Sylvia Plath que retrata de forma pungente a depressão.
O Estranho que Nós Amamos | Kirsten Dunst e Nicole Kidman em remake de Sofia Coppola
Dunst escolheu a ex-estrela mirim Dakota Fanning para estrelar sua adaptação na pele de Esther Greenwood, uma jovem americana nos anos 50 que vive em Nova York e tem um estágio em uma revista de prestígio. Quando ela retorna para sua cidade-natal de Boston após sua vida desmoronar, no entanto, Esther começa a sofrer de problemas mentais.
Dunst dirigiu anteriormente dois curtas-metragens, e apareceu pela última vez nos cinemas em Destino Especial/Midnight Special, um dos nossos 10 melhores filmes do ano até agora – confira a lista completa aqui.