URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/a-saga-crepusculo-kristen-stewart-e-taylor-lautner-se-reencontram-veja


Bella Swan e Jacob Black estão juntos de novos. Kristen Stewart se reencontrou com Taylor Lautner, seu colega de elenco em A Saga Crepúsculo, durante a pré-estreia de seu novo filme, American Ultra, na noite de terça-feira (18).
Em recente entrevista, Stewart disse que toparia participar de um reboot da franquia. Questionada pelo site Uproxx sobre retornar para um possível recomeço de Crepúsculo, a intérprete da heroína/vampira Bella Swan a princípio se mostrou confusa:
“Estão dizendo que vão refazer os filmes? Tipo, mas a gente vai ter que fazer tudo de novo?”, perguntou a atriz, que parece desconhecer o conceito de reboots.
Depois, ao saber sobre a possibilidade de estrelar um novo filme da saga mas sem o peso de ser protagonista, Stewart aí disse que gostaria de reprisar a personagem que a alçou ao estrelato.
“Eu estive genuinamente e profundamente ligada à franquia, e não era como se fosse uma obrigação. É difícil comentar um período de cinco anos da sua vida, mas eu adorei participar dos filmes. Mas isso não significa que gostaria de continuar fazendo as sequências sem parar. Mas com outras pessoas [estrelando]? Sim, claro. Para ser honesta com você, eu estaria interessada sim”.
Lançada em 2008 com Crepúsculo, a cinessérie amada e odiada por muitos depois gerou quatro sequências – Lua Nova, Eclipse e Amanhecer: Partes I e II – sendo encerrada em 2012.
No momento, Kristen Stewart divulga seu novo filme, a comédia de ação, American Ultra, em que volta a dividir a cena com Jesse Eisenberg – veja o trailer.