URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-serie-divergente-ascendente-shailene-woodley-comenta-mudanca-para-a-tv


Durante o painel de Snowden na Comic-Con 2016, a atriz Shailene Woodley foi inevitavelmente perguntada sobre a mudança na série Divergente: ontem, o Observatório do Cinema deu a notícia que o derradeiro filme da série seria feito na TV, e não no cinema (veja aqui).
“Sinceramente, eu estava no avião quando a notícia saiu, mas não sabia de nada. Quando pousei fiquei ‘nossa, o que está acontecendo?’. Ainda preciso conversar com o estúdio para saber os detalhes”, disse a estrela.
Produtor pede desculpas por Convergente
 
Crítica | A Série Divergente: Convergente
Com direção de Lee Toland Krieger (A Incrível História de Adaline), que substituiria Robert Schwentke (Insurgente, Convergente), A Série Divergente: Ascendente estava marcado para encerrar a franquia em 8 de junho de 2017.