URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/a-serie-divergente-convergente-parte-1-ganha-data-de-estreia-no-brasil


A Série Divergente: Convergente – Parte 1, o penúltimo filme baseado na saga da autora Veronica Roth, já tem data para chegar ao Brasil. A Paris Filmes confirmou o lançamento para o dia 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA.
A direção continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.
A segunda parte de A Série Divergente: Convergente, que vai encerrar a franquia, será lançada em 2017.