URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/a-serie-divergente-ninguem-me-chamou-para-retornar-diz-miles-teller


Durante a estreia do seu novo filme Bleed for This, o ator Miles Teller comentou em entrevista ao E! News sobre a continuação da série Divergente e que ainda não teve nenhum retorno do estúdio.
“Não conversei com ninguém”, disse. “Nós não gravamos um filme já faz um ano e meio… Meu telefone não está tocando.”
Estúdio está confiante em futuro da série na TV
A adaptação cinematográfica da série Divergente tinha o plano original de dividir o terceiro livro em dois filmes, mas a fraca bilheteria de A Série Divergente: Convergente fez o estúdio reconsiderar a decisão e optar por migrar a franquia para a TV.
Com direção de Lee Toland Krieger (A Incrível História de Adaline), que substituiria Robert Schwentke (Insurgente, Convergente), A Série Divergente: Ascendente estava marcado para encerrar a franquia em 8 de junho de 2017.
Outros atores da franquia vêm indicando nos últimos dias que não devem retornar para o telefilme – veja aqui.