URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-serie-divergente-ascendente-ansel-elgort-indica-que-nao-deve-participar-de-filme-para-tv


Após uma resposta bem polida e enigmática de Shailene Woodley na Comic-Con (veja aqui), as notícias de que a série Divergente deve terminar com um filme para a TV ao invés de nos cinemas chegou a outro astro da franquia: Ansel Elgort, que interpreta Caleb na série.
“É obviamente triste, porque todo mundo do elenco se gostava, e espero que possamos trabalhar juntos em outro projeto”, comentou o ator ao Huffington Post, indicando portanto que não deve participar da produção televisiva. “Eu amo Shailene, e Theo [James], e todo mundo do elenco. Eu vou sentir falta… Não dissemos adeus porque achamos que iria ter outro”.
Produtor pede desculpas por Convergente
Crítica | A Série Divergente: Convergente
Com direção de Lee Toland Krieger (A Incrível História de Adaline), que substituiria Robert Schwentke (Insurgente, Convergente), A Série Divergente: Ascendente estava marcado para encerrar a franquia em 8 de junho de 2017.