URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-serie-divergente-ultimos-filmes-da-franquia-mudam-de-titulo


A Lionsgate mudou os títulos dos dois últimos filmes da Série Divergente: Convergente – Parte 1.
Antes intitulados A Série Divergente: Convergente – Parte 1 e Parte 2, o terceiro e quarto filme agora serão chamados de The Divergent Series: Allegiant (A Série Divergente: Convergente) e The Divergent Series: Ascendant (A Série Divergente: Ascendente), respectivamente. Veja mais abaixo cartazes anunciando os novos títulos.
Atualmente rodado em Atlanta, A Série Divergente: Convergente chegará ao Brasil em 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA. A Série Divergente: Ascendente vai encerrar a franquia em 2017.
A direção do terceiro filme continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.


