URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/a-serie-divergente-convergente-novo-teaser-e-focado-no-mundo-futurista-de-tris


Foi divulgado um novo teaser de A Série Divergente: Convergente, que antecipa cenas do novo trailer completo, previsto para sair nesta sexta-feira (13). Assista mais abaixo Tris em um mundo futurista.
Antes intitulados A Série Divergente: Convergente – Parte 1 e Parte 2, o terceiro e quarto filme mudaram de título, agora sendo chamados de The Divergent Series: Allegiant (A Série Divergente: Convergente) e The Divergent Series: Ascendant (A Série Divergente: Ascendente), respectivamente – veja no final da página os cartazes anunciando os novos títulos.
Rodado em Atlanta, A Série Divergente: Convergente chegará ao Brasil em 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA. A Série Divergente: Ascendente vai encerrar a franquia em 2017.
A direção do terceiro filme continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.
Initiates, get a sneak peek at the #Allegiant trailer NOW! See more TOMORROW. #WeAreAllegiant
https://t.co/7NuDqoCiTC
— Allegiant (@Divergent) 12 novembro 2015
