URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/a-serie-divergente-convergente-produtor-pede-desculpas-por-fracasso-do-filme


A Série Divergente: Convergente não foi só um fracasso de crítica: afundou também na bilheteria fazendo virtualmente metade do número alcançado pelos outros filmes e fechando as contas mundialmente com US$170 milhões. Além da redução do orçamento do capítulo final da série, o fracasso levou também o chefe da Lionsgate a pedir desculpas.
Em entrevista ao Wall Street Analysts, Jon Felthemeier justificou: “Talvez tenhamos apressado um pouco o terceiro filme, ao invés de tomar nosso tempo com ele. Nós queríamos simplesmente concluir o filme até certa data”, disse.
Felthemeier prometeu não cometer o mesmo erro com futuras franquias da Lionsgate, incluindo os filmes da série Power Rangers, a terem início em 2017.
Crítica | A Série Divergente: Convergente
Com direção de Lee Toland Krieger (A Incrível História de Adaline), que substituirá Robert Schwentke (Insurgente, Convergente), A Série Divergente: Ascendente vai encerrar a franquia em 8 de junho de 2017.