URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/a-serie-divergente-insurgente-executivos-da-lionsgate-esperam-aumento-de-40-em-bilheteria


O novo filme da franquia Divergente, sucesso baseado no best-seller da autora Veronica Roth estreia essa semana, no Brasil dia 19 (com pré estreias no dia 18) e nos Estados Unidos dia 20. A sequência A Série Divergente: Insurgente, está deixando os executivos da Lionsgate empolgados com os resultados de bilheteria que esperam para o novo filme.
Segundo o CEO da Lionsgate, John Feltheimer, o estúdio prevê que Insurgente deve arrecadar entre US$350 e US$400 milhões de dólares mundialmente, o que já representaria um aumento considerável comparando com o primeiro filme que arrecadou US$ 266 milhões.
Feltheimer disse que a franquia Divergente fará contribuições significantes para os lucros da Lionsgate até 2018.
A Série Divergente: Insurgente é estrelado por Shailene Woodley e Theo James, e na nova aventura mostrará Tris (Shailene Woodley) e Quatro (Theo James) agora são fugitivos e procurados por Jeanine Matthews (Kate Winslet), líder da Erudição. Em busca de respostas e assombrados por prévias escolhas, o casal enfrentará inimagináveis desafios enquanto tentam descobrir a verdade sobre o mundo em que vivem. O longa promete um final surpreendente e de tirar o folego dos fãs.