URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/a-serie-divergente-convergente-parte-1-iniciadas-as-gravacoes


A Lionsgate já deu inicio nas filmagens de A Série Divergente: Convergente – Parte 1 nesta quarta-feira (20), em Atlanta. O filme é o penúltimo da franquia baseada no best-seller da autora Veronica Roth.
A direção continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.
O lançamento no Brasil deve acontecer um dia antes do que o lançamento americano, como também aconteceu no filme anterior. A data prevista para estreia nos cinemas brasileiros é para o dia 17 de março de 2016, já a parte 2 que encerra a franquia estreia em 2017.