URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-serie-divergente-vs-jogos-vorazes-qual-franquia-e-melhor


A Série Divergente e Jogos Vorazes têm muito em comum: ambas são franquias populares, baseadas em livros, são voltadas para o público juvenil e as duas também apresentam tramas distópicas.
Acirrando ainda mais essa rivalidade entre as duas sagas, o Observatório do Cinema quer a sua ajuda para eleger qual é a melhor, a estrelada por Shailene Woodley (Tris) ou a com Jennifer Lawrence (Katniss)?
Para decidir a disputa, basta votar logo abaixo, clicando na foto da heroína de sua escolha:

A Série Divergente: Convergente é o próximo filme. Atualmente rodado em Atlanta, chegará ao Brasil em 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA. A Série Divergente: Ascendente, o quarto e último filme, vai encerrar a franquia em 2017.
Assista ao primeiro trailer legendado
A direção do terceiro filme continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.
Por sua vez, Jogos Vorazes: A Esperança – O Final encerra a saga épica no final deste ano, mostrando a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Veja o novo trailer legendado e pôster
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série. Jogos Vorazes: A Esperança – O Final chegará aos cinemas brasileiros no dia 19 de novembro.
Tudo sobre A Série Divergente: Convergente
Tudo sobre Jogos Vorazes: A Esperança – O Final