URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-tale-of-love-and-darkness-veja-o-tocante-novo-trailer-do-filme-dirigido-por-natalie-portman


A Tale of Love and Darkness, filme que marca a estreia de Natalie Portman na direção, ganhou um novo trailer, quase um ano depois da primeira prévia internacional (veja aqui). Assista mais abaixo.
O longa começa em 1945, durante a guerra de Jerusalém, e acompanha um garoto que cresce num apartamento lotado de livros de vários idiomas. Aos 12 anos, sua mãe comete suicídio e muda para sempre a vida da família. Após a tragédia, ele entra para um kibbutz, muda seu nome e começa a trabalhar como escritor, participando ativamente da vida política do país.
Annihilation | Natalie Portman ganha companhia no elenco do terror
Além de dirigir e estrelar o longa, Natalie Portman também escreveu seu roteiro, baseado no livro de memórias do autor Amos Oz.
