URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-tale-of-love-and-darkness-natalie-portman-nao-queria-estrelar-o-filme


Os planos de Natalie Portman para A Tale of Love and Darkness tiveram que mudar radicalmente conforme a estrela conduzia o projeto – a princípio, Portman queria apenas dirigir o filme, mas aos poucos acabou assumindo o papel da protagonista e também o roteiro.
“Lentamente, comecei a falar com as pessoas e elas me diziam ‘você sabe exatamente como quer esse filme, porque não o escreve?'”, comentou a atriz durante a estreia em Nova York. “Então escrevi, e chamei uma atriz israelense incrível, mas ninguém queria me dar financiamento, a não ser que eu estivesse no elenco. Então acabei tomando todos esses papeis diferentes na produção”.
Confira o tocante trailer do filme
O longa começa em 1945, durante a guerra de Jerusalém, e acompanha um garoto que cresce num apartamento lotado de livros de vários idiomas. Aos 12 anos, sua mãe comete suicídio e muda para sempre a vida da família. Após a tragédia, ele entra para um kibbutz, muda seu nome e começa a trabalhar como escritor, participando ativamente da vida política do país.
Annihilation | Natalie Portman ganha companhia no elenco do terror