URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/a-torre-negra-ator-de-watchmen-se-junta-ao-elenco-do-filme


Jackie Earle Haley, o Rorschach de Watchmen: O Filme e também o Freddy Krueger no remake de A Hora do Pesadelo, entrou para o elenco de A Torre Negra.
Segundo o Deadline, o ator fará o papel de Richard Sayre, um dos vilões da trama e líder de um clã de vampiros, que faz sua estreia no quinto livro da saga de Stephen King, A Torre Negra: Lobos de Calla.
A contratação de Haley, portanto, derruba as especulações de que a versão cinematográfica de A Torre Negra se baseará apenas no primeiro volume da saga.
As filmagens estão acontecendo na África do Sul e o longa chegará aos cinemas em 17 de fevereiro de 2017.
A Torre Negra será o primeiro de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV. Situada nos dias atuais, a trama é centrada em Roland Deschain (Idris Elba), o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto (Matthew McConaughey).
O novato Tom Taylor (das séries Doctor Foster, Legends) viverá Jake Chambers, protegido de Roland Deschain/Pistoleiro (Idris Elba) e um dos personagens centrais da história. O primeiro filme da planejada trilogia contará como os caminhos do Pistoleiro e da família Chambers se cruzaram e como Jake se tornou o seu protegido.
Aaron Paul (Breaking Bad) pode se juntar aos atores – leia mais.
A Torre Negra é o projeto mais bacana de Hollywood no momento; saiba por quê
Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro. A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.