URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/a-torre-negra-primeiro-trailer-vaza-on-line-antes-do-lancamento-confira


O primeiro trailer de A Torre negra vazou no serviço de vídeo Vimeo muito antes do seu lançamento planejado. Confira mais abaixo antes que saia do ar!
ATUALIZAÇÃO – O vídeo, infelizmente, foi tirado do ar. O Observatório do Cinema voltará a postar o trailer de A Torre Negra assim que for lançado oficialmente.
Saiba quando o primeiro trailer será lançado!
Diretor confirma que filme terá história diferente dos livros
Baseada na obra de Stephen King, A Torre Negra será o primeiro título de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV. Situada nos dias atuais, a trama é centrada em Roland Deschain (Idris Elba), o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto (Matthew McConaughey).
O novato Tom Taylor (das séries Doctor Foster, Legends) viverá Jake Chambers, protegido de Roland Deschain/Pistoleiro (Idris Elba) e um dos personagens centrais da história. O primeiro filme da planejada trilogia contará como os caminhos do Pistoleiro e da família Chambers se cruzaram e como Jake se tornou o seu protegido.
Abbey Lee (Mad Max: Estrada da Fúria) será a protagonista feminina Tirana, enquanto Jackie Earle Haley (Watchmen, A Hora do Pesadelo) fará o papel de Richard Sayre, líder de um clã de vampiros; Fran Kranz (O Segredo da Cabana, Dollhouse) será Pimli, o braço direito do Homem de Preto; Claudia Kim (Vingadores: Era de Ultron) fará Arra Champignon, personagem com habilidades psíquicas; e Katheryn Winnick, da série Vikings, completa o elenco.
Idris Elba dá mais dicas sobre a trama do filme
A Torre Negra chegará aos cinemas em 17 de fevereiro de 2017.
Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro. A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.

【決戰異世界：弒血之戰】最新預告 from kldrc on Vimeo.