URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-torre-negra-o-homem-de-preto-reverencia-o-pistoleiro-diz-matthew-mcconaughey


Na cobertura da Entertainment Weekly da produção de A Torre Negra, Matthew McConaughey falou da relação entre seu personagem, o vilanesco Walter (mais conhecido como o Homem de Preto), e o protagonista feito por Idris Elba, o Pistoleiro.
“Eu o reverencio, porque ele é o único adversário que Walter pode ter”, contou o ator, se confundindo com o personagem nas declarações. “Meu trabalho é expor as hipocrisias do mundo, e Roland é a coisa mais pura que já encontrei. É a persistência dele, a insistência em ser altruísta, que o fazem precioso. Eu quase não quero que ele se vá”.
“Eu penso em Walter como um homem. O diretor e o roteirista queriam que fosse assim, que ele fosse algo mais preso à Terra. Claro que há proporções míticas de bem e mal em Walter, mas não queríamos que fosse algo muito fantasioso”, contou ainda. “Ele não é literalmente o Diabo, mas é um homem que pensa como ele”.
Confirmado: Eddie e Susannah não devem aparecer no primeiro filme
Nova foto do set dá força para teoria dos fãs; veja
Baseada na obra de Stephen King, A Torre Negra será o primeiro título de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV. Situada nos dias atuais, a trama é centrada em Roland Deschain (Idris Elba), o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto (Matthew McConaughey).
O novato Tom Taylor (das séries Doctor Foster, Legends) viverá Jake Chambers, protegido de Roland Deschain/Pistoleiro (Idris Elba) e um dos personagens centrais da história. O primeiro filme da planejada trilogia contará como os caminhos do Pistoleiro e da família Chambers se cruzaram e como Jake se tornou o seu protegido.
Abbey Lee (Mad Max: Estrada da Fúria) será a protagonista feminina Tirana, enquanto Jackie Earle Haley (Watchmen, A Hora do Pesadelo) fará o papel de Richard Sayre, líder de um clã de vampiros; Fran Kranz (O Segredo da Cabana, Dollhouse) será Pimli, o braço direito do Homem de Preto; Claudia Kim (Vingadores: Era de Ultron) fará Arra Champignon, personagem com habilidades psíquicas; e Katheryn Winnick, da série Vikings, completa o elenco.
Idris Elba dá mais dicas sobre a trama do filme
A Torre Negra chegará aos cinemas em 17 de fevereiro de 2017.
A Torre Negra é o projeto mais bacana de Hollywood no momento; saiba por quê
Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro. A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.