URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-torre-negra-confirmado-eddie-e-susannah-nao-devem-aparecer-no-primeiro-filme


A cobertura da Entertainment Weekly da produção de A Torre Negra continua, e com ela vários detalhes do filme emergem: um deles pode decepcionar os leitores da saga, visto que os personagens Eddie Dean e Susannah não devem aparecer nesse primeiro filme – é o que diz o diretor Nikolaj Arcel.
“A Torre Negra é sobre a forma como carregamos o nosso passado, quais dos nossos fantasmas viajam conosco, e como os tratamos. Os fantasmas da história, os fantasmas das pessoas que perdemos para podermos chegar ao local onde fica a nossa Torre”, refletiu o diretor. “Eddie e Susannah estão por aí nesse mundo. Eu acho que a história toda merece ser contada, e deveria ser contada. Eu ficaria desapontado se não pudéssemos trazê-los para a história em sequências, porque eles são importantes”.
Nova foto do set dá força para teoria dos fãs; veja
Baseada na obra de Stephen King, A Torre Negra será o primeiro título de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV. Situada nos dias atuais, a trama é centrada em Roland Deschain (Idris Elba), o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto (Matthew McConaughey).
O novato Tom Taylor (das séries Doctor Foster, Legends) viverá Jake Chambers, protegido de Roland Deschain/Pistoleiro (Idris Elba) e um dos personagens centrais da história. O primeiro filme da planejada trilogia contará como os caminhos do Pistoleiro e da família Chambers se cruzaram e como Jake se tornou o seu protegido.
Abbey Lee (Mad Max: Estrada da Fúria) será a protagonista feminina Tirana, enquanto Jackie Earle Haley (Watchmen, A Hora do Pesadelo) fará o papel de Richard Sayre, líder de um clã de vampiros; Fran Kranz (O Segredo da Cabana, Dollhouse) será Pimli, o braço direito do Homem de Preto; Claudia Kim (Vingadores: Era de Ultron) fará Arra Champignon, personagem com habilidades psíquicas; e Katheryn Winnick, da série Vikings, completa o elenco.
Idris Elba dá mais dicas sobre a trama do filme
A Torre Negra chegará aos cinemas em 17 de fevereiro de 2017.
A Torre Negra é o projeto mais bacana de Hollywood no momento; saiba por quê
Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro. A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.