URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/a-torre-negra-nova-foto-do-set-da-forca-para-teoria-dos-fas-veja


A mais recente foto do set de A Torre Negra confirma uma teoria dos fãs que surgiu a partir de um tweet de Stephen King (veja aqui). Nas fotos, que podem ser vistas mais abaixo, podemos observar o Chifre de Eld, um acessório místico da mitologia dos livros, escondido na bolsa que o Pistoleiro carrega.
Isso pode indicar, como os fãs sabem, que o filme d’A Torre Negra pode ser uma continuação dos livros ao invés de uma adaptação. No final dos sete livros originais, Roland voltava ao seu ponto de partida, ganhando uma nova chance de fazer sua jornada até a Torre Negra corrigindo erros do passado – a história do filme pode começar daí.
A Torre Negra | Diretor de O Espelho quer comandar próximo filme da série
Baseada na obra de Stephen King, A Torre Negra será o primeiro título de uma planejada multi-franquia pela Sony, que envolve pelo menos três filmes e uma série de TV. Situada nos dias atuais, a trama é centrada em Roland Deschain (Idris Elba), o último de uma linhagem de pistoleiros e também a última esperança da humanidade para deter o poderoso feiticeiro Homem de Preto (Matthew McConaughey).
O novato Tom Taylor (das séries Doctor Foster, Legends) viverá Jake Chambers, protegido de Roland Deschain/Pistoleiro (Idris Elba) e um dos personagens centrais da história. O primeiro filme da planejada trilogia contará como os caminhos do Pistoleiro e da família Chambers se cruzaram e como Jake se tornou o seu protegido.
Abbey Lee (Mad Max: Estrada da Fúria) será a protagonista feminina Tirana, enquanto Jackie Earle Haley (Watchmen, A Hora do Pesadelo) fará o papel de Richard Sayre, líder de um clã de vampiros; Fran Kranz (O Segredo da Cabana, Dollhouse) será Pimli, o braço direito do Homem de Preto; Claudia Kim (Vingadores: Era de Ultron) fará Arra Champignon, personagem com habilidades psíquicas; e Katheryn Winnick, da série Vikings, completa o elenco.
Idris Elba dá mais dicas sobre a trama do filme
A Torre Negra chegará aos cinemas em 17 de fevereiro de 2017.
A Torre Negra é o projeto mais bacana de Hollywood no momento; saiba por quê
Akiva Goldsman e Jeff Pinkner assinaram o roteiro. A direção da primeira parte ficará a cargo de Nikolaj Arcel (O Amante da Rainha), enquanto Ron Howard servirá como produtor.