URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/a-travessia-filme-sobre-equilibrista-das-torres-gemeas-tem-novo-cartaz-e-trailer


A Travessia (The Walk), drama de superação estrelado por Joseph Gordon-Levitt, tem um novo pôster e trailer dublado. Confira mais abaixo.
Trata-se da adaptação ao cinema do livro de Philippe Petit, artista francês (vivido por Joseph Gordon-Levitt) que ilegalmente atravessou as Torres Gêmeas em 1974, se equilibrando apenas em um cabo de aço.
Ben Kingsley, James Badge Dale, Charlotte Le Bon e Ben Schwartz completam o elenco do filme, escrito e dirigido por Robert Zemeckis (O Voo e da trilogia De Volta para o Futuro).
A Travessia estreia no Brasil em 8 de outubro.
