URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/a-ultima-ressaca-do-ano-colegas-de-escritorio-enlouquecem-em-festa-de-natal-no-trailer


A Última Ressaca do Ano (Office Christmas Party), comédia estrelada por Jennifer Aniston, Jason Bateman, Kate McKinnon, T.J. Miller e Olivia Munn, teve seu segundo trailer divulgado. Confira mais abaixo.
A trama acompanha o grupo de funcionários de uma empresa de tecnologia em crise que resolve fazer uma grande festa na época do Natal para impressionar um potencial novo cliente, mas as coisas fogem do controle e logo o caos toma conta do que era para ser uma celebração.
Josh Gordon e Will Speck, de Coincidências do Amor e Escorregando Para a Glória, assumiram a direção do filme.
A Última Ressaca do Ano tem estreia marcada para 8 de dezembro no Brasil.
