URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/a-united-kingdom-david-oyelowo-e-rosamund-pike-vivem-amor-proibido-no-trailer


A United Kingdom, drama sobre amor interracial estrelado por David Oyelowo (Selma) e Rosamund Pike (Garota Exemplar), teve seu primeiro trailer divulgado.
A dupla estrela o filme situado nos anos 1940 como Seretse Khama, herdeiro do trono de Botswana, e Ruth Williams, funcionária de um escritório de Londres, que se torna sua esposa. O relacionamento causou tanta indignação e revolta na época que eles foram exilados de Botswana por seis anos.
Dirigido por Amma Asante (Belle), A United Kingdom será exibido no Festival de Toronto e depois chega aos cinemas britânicos em 25 de novembro.
