URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/a-visita-vovo-doidona-no-teaser-do-terror-de-m-night-shyamalan


Foi divulgado um novo comercial de TV de A Visita, terror do diretor M. Night Shyamalan (O Sexto Sentido, Corpo Fechado). Acompanhe mais abaixo uma vovó pra lá de doidona – era para rir ou se assustar com ela?
Veja os primeiros clipes do filme
Na trama, um garoto (Ed Oxenbould) e sua irmã (Olivia DeJonge) são mandados pela mãe (Kathryn Hahn) para visitar seus avós que moram em uma remota fazenda. Não demora muito até que os irmãos descubram que os idosos estão envolvidos com coisas profundamente perturbadoras que colocam a vida dos netos em perigo.
Terror ganha novas fotos
A Visita chega aos cinemas brasileiros em 15 de outubro. M. Night Shyamalan deve se reunir com Joaquin Phoenix em seu próximo terror – leia mais.
