URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/a-woman-of-no-importance-daisy-ridley-vai-estrelar-adaptacao-do-livro


De acordo com a Variety, Daisy Ridley, a Rey de Star Wars: O Despertar da Força, vai estrelar a adaptação do livro A Woman of No Importance.
A Paramount Pictures adquiriu os direitos do livro escrito por Sonia Purnell. ‘A Woman’ é a biografia da super-espiã Virginia Hall, que trabalhou para os EUA em várias missões fora do país antes da Segunda Guerra Mundial. Após ser dispensada por seu gênero e incapacibilidade – Hall perdeu parte de uma perna durante uma das missões – ela trabalhou para a Inteligência Britânica durante a guerra.
A Paramount ainda não tem produtor ou diretor para o projeto. Atualmente, Ridley está gravando outra adaptação, Assassinato no Expresso Oriente, baseado no romance homônimo escrito por Agatha Christie.
Em 2017 ainda poderemos vez a atriz nos cinemas estrelando Star Wars: The Last Jedi.