URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/aaron-sorkin-diz-que-denzel-washington-faria-um-otimo-steve-jobs-no-cinema


Em entrevista, via EW, o roteirista Aaron Sorkin comentou a polêmica escalação de Michael Fassbender para a cinebiografia oficial de Steve Jobs.
“Eu sei que quando a escalação de Fassbender foi anunciada houve um certo espanto, porque ele não se parece em nada com Steve Jobs. Mas o roteiro não pede para alguém fazer uma personificação física do personagem”, ressaltou.
Logo depois, Sorkin surpreende ao revelar o nome de outro ator que tinha em mente para viver o criador da Apple nos cinemas: Denzel Washington.
“Se ele fosse um pouco mais jovem, Denzel seria uma ótima escolha para o papel. A semelhança física não importa. Ser um bom ator importa – e Michael é”.
Exibido no Festival de Veneza, Steve Jobs recebeu muitos elogios dos críticos e aumentou o burburinho para suas chances no Oscar 2016. O longa dirigido por Danny Boyle foi chamado de um “Cidadão Kane moderno” e também comparado com A Rede Social, um dos últimos trabalhos do roteirista Aaron Sorkin. A atuação de Michael Fassbender como Steve Jobs também foi elogiada – leia mais.
Baseada na biografia escrita por Walter Isaacson, o longa retrata três momentos importantes da vida do inventor, empresário e magnata Steve Jobs, vivido por Michael Fassbender: os bastidores do lançamento do computador Macintosh, em 1984; da empresa NeXT, doze anos depois; e do iPod, no ano de 2001.
Jeff Daniels, Kate Winslet e Seth Rogen também estão no elenco.
Dirigido por Danny Boyle (Quem Quer Ser um Milionário?), o filme Steve Jobs estreia no Brasil em 21 de janeiro de 2016.