URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/aaron-paul-vai-reconstruir-esposa-morta-como-androide-em-ficcao-cientifica


Aaron Paul, o Jesse de Breaking Bad, assumiu um papel no mínimo interessante nesta terça-feira (18). Segundo a Variety, o ator assinou para estrelar o thriller de ficção científica Android.
Aaron Paul “adotou” a Eleven de Stranger Things
Aaron Paul vai produzir thriller Blackmail para a NBC
Na trama, Paul vai interpretar um cientista que se exilou para uma nave que orbita eternamente ao redor de Saturno. Enquanto lá, o personagem tenta reconstruir sua esposa e filhos, mortos em um acidente, como androides.
Olga Kurylenko, a Bond-girl de 007 – Quantum of Solace, está a bordo para interpretar a esposa. Niall Johnson (Vozes do Além) vai dirigir a partir de um roteiro do estreante Matt O’Reilly.