URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/about-ray-cartaz-mostra-elle-fanning-como-garoto-transgenero


Depois do trailer, foi divulgado o primeiro cartaz de About Ray, drama independente que traz Elle Fanning (Malévola) na pele de um garoto transgênero. Veja a arte mais abaixo.
A trama retrata a história de Ray (Fanning), adolescente nova-iorquino que nasceu mulher e vive em crise com sua sexualidade. Naomi Watts interpreta a mãe de Ray, que criou a filha sozinha e tenta aceitar sua decisão de se transfomar em homem. Susan Sarandon faz a avó lésbica de Ray, que tem dificuldades de aceitar a transexualidade do neto.
The Danish Girl | Eddie Redmayne transsexual nos primeiros cartazes do drama
Nikole Beckwith escreveu o roteiro. A direção ficou a cargo de Gaby Dellal.
About Ray estreia em 18 de setembro nos EUA.
