URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/above-suspicion-emilia-clarke-vai-causar-problemas-para-um-agente-do-fbi-em-novo-filme


O thriller Above Suspicion (“Acima de Qualquer Suspeita”, em tradução livre) acabou de escalar Emilia Clarke, a Daenerys de Game of Thrones, e Jack Huston, o astro da refilmagem de Ben-Hur, para os papéis principais.
Baseado em um livro do colunista do New York Times Joe Sharkey, o filme contará a história real de um agente do FBI que, transferido para uma pequena cidade do interior americano, se apaixona por uma mulher local e se envolve em um desastre de proporções absurdas que o levou a ser preso. Foi a primeira vez que um agente do FBI foi condenado por assassinato na história.
O veteraníssimo diretor Phillip Noyce, de Salt e O Colecionador de Ossos, está a bordo do projeto, que será escrito por Chris Gerolmo, de Mississipi em Chamas. As informações são da Variety.
Como Eu Era Antes de Você | Romance com Emilia Clarke tem novo trailer legendado