URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/abracadabra-tina-fey-confirma-que-sequencia-esta-em-desenvolvimento


Durante sua participação no Festival de Tribeca, Tina Fey confirmou (via Variety) que a sequência de Abracadabra, clássico da Disney dos anos 1990, vai mesmo acontecer.
Abracadabra 2, porém, não deve ser uma refilmagem do longa original. “Tem um roteiro em desenvolvimento, mas não é bem um remake”, adiantou Fey.
Em julho de 2014, saiu a informação de que a produtora de Tina Fey, a Little Stranger, produziria a continuação de Abracadabra, mas desde então o projeto seguia a passos lentos, sem grandes novidades.
No filme original, Bette Midler, Sarah Jessica Parker e Kathy Najimy viveram irmãs bruxas, queimadas na fogueira no dia 31 de outubro de 1693 e ressucitadas em 1993 após um virgem ter ascendido uma vela amaldiçoada.
A Disney ainda não confirmou oficialmente Abracadabra 2.