URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/abracadabra-eu-adoraria-isso-diz-sarah-jessica-parker-sobre-sequencia


O rumores de que Abracadabra 2, clássico da Disney dos anos 1990, vai mesmo acontecer estão cada vez mais altos, e desta vez a atriz Sarah Jessica Parker no programa Watch What Happens Live, com o propósito de divulgar sua nova séria da HBO, Divorce, comentou sobre o assunto – veja no vídeo abaixo.
“Eu adoraria isso. Acho que todas nós estamos sendo bem claras e ativas sobre estarmos muito interessadas, mas acho que não criou muito movimento sobre”, brincou.
Abracadabra | Tina Fey confirma que sequência está em desenvolvimento
Abracadabra | Disney adiou sequência porque não consegue achar um virgem, diz atriz
Em julho de 2014, saiu a informação de que a produtora de Tina Fey, a Little Stranger, produziria a continuação de Abracadabra, mas desde então o projeto seguia a passos lentos, sem grandes novidades.
No filme original, Bette Midler, Sarah Jessica Parker e Kathy Najimy viveram irmãs bruxas, queimadas na fogueira no dia 31 de outubro de 1693 e ressucitadas em 1993 após um virgem ter ascendido uma vela amaldiçoada.
A Disney ainda não confirmou oficialmente Abracadabra 2.
