URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/absolutely-fabulous-o-filme-trailer-mostra-participacoes-de-jon-hamm-kate-moss-e-mais


Absolutely Fabulous: The Movie, filme baseado na popular série de humor britânica, tem seu primeiro trailer, que revela as participações especiais de personalidades como Jon Hamm, Rebel Wilson e Kate Moss. Assista mais abaixo.
Também conhecida como Ab Fab, a atração funcionava como uma sátira à sociedade consumista e girava em torno de Edina Monsoon (Jennifer Saunders) e dos seus vícios por moda, álcool e drogas, da sua filha politicamente correta Saffy (Julia Sawalha), e da amiga de Edina, a excêntrica Patsy Stone (Joanna Lumley). As protagonistas reprisam seus papeis na versão cinematográfica.
Foram produzidas seis temporadas e 41 episódios de Absolutely Fabulous, exibidos entre 1992 e 2012 na TV britânica.
Mandie Fletcher (Absolutely Fabulous) dirige o longa, escrito por Jennifer Saunders. As filmagens aconteceram no Reino Unido e sul da França.
Absolutely Fabulous: O Filme chega aos cinemas americanos em 22 de julho.
