URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/absolutely-anything-veja-o-primeiro-trailer-da-comedia


No primeiro trailer da comédia Absolutely Anything podemos ver o protagonista recebendo os seus poderes e descobrindo um pouco do que pode fazer com eles.
Uma mistura de CGI e live-action baseada no roteiro que escreveu com Gavin Scott (Pequenos Guerreiros). Na trama, um professor, Clarke (Simon Pegg), descobre que tem poderes mágicos que o permitem tudo, de calar os estudantes em sala de aula a trazer pessoas de volta à vida. O uso das habilidades, contudo, gera uma série de infortúnios. Os Pythons vão dublar o grupo de alienígenas responsável por presentear o terráqueo com os poderes.
O filme também terá um cachorro falante, Dennis, que será dublado por Robin Williams. Gemma Arterton (Fúria de Titãs) e Benedict Cumberbatch (Sherlock) completam o elenco por enquanto.
A última vez que os Pythons se reuniram foi na animação A Liar’s Autobiography, uma homenagem ao integrante falecido em 1989, Graham Chapman. O filme, porém, lançado este ano na TV e online pela operadora Epix, não contou com a participação de Idle. Recentemente, o grupo anunciou uma reunião para um show ao vivo.
O filme é dirigido por Terry Jones e tem previsão de estreia para o dia 14 de agosto.