URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/absolutely-fabulous-o-filme-veja-a-primeira-foto-oficial


A Fox Searchlight Pictures e BBC Films divulgaram a primeira foto de Absolutely Fabulous: The Movie, filme baseado na popular série de humor britânica – veja acima.
Também conhecida como Ab Fab, a atração funcionava como uma sátira à sociedade consumista e girava em torno de Edina Monsoon (Jennifer Saunders) e dos seus vícios por moda, álcool e drogas, da sua filha politicamente correta Saffy (Julia Sawalha), e da amiga de Edina, a excêntrica Patsy Stone (Joanna Lumley). As protagonistas reprisam seus papeis na versão cinematográfica.
Foram produzidas seis temporadas e 41 episódios de Absolutely Fabulous, exibidos entre 1992 e 2012 na TV britânica.
Mandie Fletcher (Absolutely Fabulous) dirige o longa, escrito por Jennifer Saunders. As filmagens começaram há sete semanas e estão acontecendo no Reino Unido e sul da França.
Não há previsão de estreia para Absolutely Fabulous: O Filme.