URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/acho-que-os-alienigenas-nao-gostariam-da-terra-diz-jennifer-lawrence


Durante sua participação no programa The Late Show, Jennifer Lawrence comentou sobre uma possível invasão alienígena na Terra.
A atriz descobriu apenas recentemente que a NASA enviou ao espaço Discos de Ouro da Voyager, contendo amostra da diversidade de vida e culturas do nosso planeta e, segundo ela, “baseado na nossa história, com uns matando os outros, eu não acho que os aliens vão pensar, ‘Ah, que ótimo, vamos se enturmar com eles!’”.
Lawrence até colocou Tom Cruise no meio da história: “Você não vê os filmes dele?”, se referindo a alienígenas retratados como vilões.
O apresentador Stephen Colbert ainda perguntou a Jennifer Lawrence o que ela acha de vida após a morte. “Eu acho que eles dão a sua cama de hospital para outra pessoa”, brincou.
Veja a participação da atriz no programa:

Jennifer Lawrence irá ao espaço em um dos seus próximos filmes, Passengers, ficção científica que vai estrelar com Chris Pratt e marcará suas primeiras cenas de sexo no cinema.
Joy: O Nome do Sucesso é o novo filme de Lawrence e chega ao Brasil em janeiro.