URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/ad-astra-brad-pitt-pode-viver-engenheiro-espacial-em-nova-ficcao-cientifica


Após a sequência de Guerra Mundial Z ter sido adiada indefinitivamente, Brad Pitt parece ter começado a procurar um novo projeto para atuar.
De acordo com o Deadline, o ator estaria interessado em ingressar o elenco de Ad Astra, filme de ficção científica que terá James Gray na direção.
Poucos detalhes do filme foram revelados, mas fontes da publicação dizem que Pitt interpretaria um Pitt iria desempenhar um engenheiro espacial ligeiramente autista que embarca em uma viagem de ida ao espaço para descobrir por que a missão anterior de seu pai para encontrar sinais de vida de inteligência tinha falhado.
Ainda não há um elenco definido. A produção deve começar no final de 2017.