URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/adam-sandler-terry-crews-e-taylor-lautner-animam-ultimo-painel-da-ccxp-2015


A segunda edição da CCXP 2015 – Comic Con Experience foi encerrada neste domingo (6) com a presença dos atores Adam Sandler, Terry Crews, Taylor Lautner e Jorge Garcia e do diretor Frank Coraci, que compareceram ao evento para promover The Ridiculous 6, o novo longa original da Netflix.
Entre os momentos mais divertidos, teve Terry Crews tirando a camisa, depois cantando “Thousand Miles”, de Vanessa Carlton, e Jorge Garcia tirando foto com um fã que se parece muito com ele.
A trama de The Ridiculous 6 gira em torno do personagem de Adam, Tommy, que foi criado por nativos americanos e tem muitas habilidades. Quando seu pai é sequestrado, Tommy descobre que tem vários meio irmãos interpretados por Taylor Lautner, Rob Schneider, Terry Crews, Jorge Garcia e Luke Wilson, que se juntam a ele na jornada a procura do pai.
Taylor comentou fazer um papel “assustador”, pois foi sua estreia no gênero comédia; já Adam está confortável com o gênero de filme, que diz ser seu o seu preferido.
“Quando fazemos uma comédia, damos o nosso melhor para fazer vocês rirem e tocar seus corações”, comentou Sandler.
“Nós nunca estivemos tão ligados em uma produção, somos uma família”, disse Terry Crews sobre seus colegas.
Depois do painel, aconteceu de surpresa a pré-estreia de The Ridiculous 6.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.