URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/adam-west-e-burt-ward-querem-reprisar-papeis-de-batman-e-robin


Burt Ward esteve presente na New York Comic-Con para falar sobre Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica e, durante uma entrevista, revelou a premissa para um novo projeto que ele e Adam West estão desenvolvendo para o estúdio.
“Deixe-me lhe contar algo surpreende. Você se lembra de quando o Star Trek terminou, e Leonard Nimoy e William Shatner fizeram todos aqueles filmes da franquia? Eles foram muito bem sucedidos e aqueles caras eram muito mais velhos, certo?”, questionou Ward. “Quero dizer, você não se importava que eles eram mais velhos, os amava porque eles fizeram parte da sua infância.”
Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica | Batmóvel aparece em novo clipe
William Shatner será Duas Caras em sequência animada de Batman
O ator continuou: “Você pode imaginar Adam e eu agora, mais velhos, 50 anos depois, um tentando colocar colocar os trajes e o outro ajudando. Isso poderia ser tão divertido. Nós estamos tentando falar com o estúdio para tornar isso realidade”.
Enquanto não há nenhuma confirmação sobre a volta de West e Ward em seus icônicos papéis, é possível vê-los na animação Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica, que será lançado na versão Digital HD em 11 de outubro e chegará em Blu-ray no dia 1º de novembro.