URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/adao-negro-dwayne-johnson-explica-por-que-considera-o-personagem-um-heroi


Em um bate-papo de perguntas e respostas com fãs em seu canal no YouTube, Dwayne Johnson, que irá estrelar o filme solo do Adão Negro para a DC, explicou o motivo de ver o personagem como um herói.
“É realmente na nossa interpretação que o consideramos um herói. Sim, claro, Adão Negro na mitologia é um vilão, ou pode ser considerado um anti-herói, ou para alguns ele é um herói, para alguns que têm um coração negro, como eu! Mais uma vez, eu amo a história de fundo que ele começou como um escravo. Acho que quando temos esse tipo de história de fundo, sobre um homem que é menosprezado e sobe na vida para se tornar algo maior, e depois lidar com o conflito, a dor de perder a sua família, é ótimo. É sombrio, mas também aumenta a gravidade e aumenta o peso da história. Então, o que isso significa para o filme? Isso significa que o filme vai ser fantástico e eletrizante, e tenho um significado para mim – ele é um herói”.
Especula-se que Doutor Silvana, a primeira ameaça de Shazam nos quadrinhos, assuma o posto de vilão principal do filme do heróis no lugar de Adão Negro.
Shazam tem estreia marcada para 5 de abril de 2019. Já o filme solo de Adão Negro segue sem previsão de lançamento – antes, o personagem deve fazer uma aparição no longa do Aquaman.