URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/adele-nao-quer-que-rebel-wilson-a-interprete-em-sua-cinebiografia


Um dos rumores mais inacreditáveis recentemente em Hollywood é que uma biografia da cantora britânica Adele estaria sendo produzida, e que a comediante australiana Rebel Wilson (franquia A Escolha Perfeira) estaria cotada para o papel.
Agora, vamos por partes: chamamos o rumor de inacreditável porque a cantora, apesar de provavelmente uma das pessoas mais famosas do planeta no momento, ainda é muito jovem para ter usa cinebiografia feita por algum estúdio oportunista – o que exatamente o filme iria querer contar?
Com o jeito piadista de sempre, no entanto, Adele endereçou os rumores de que o filme estava sendo feito durante um show em Londres, na famosa casa O2 Arena:
“Eu ouvi rumores de que Rebel Wilson vai me interpretar em um filme – vamos ver se isso é verdade”, começou a cantora. “Ela precisaria da minha autorização! Só porque eu sou plus-size (gordinha) não quer dizer que ela já pode ser contratada para me interpretar”.
Em outro de seus shows, Adele contou que não pretende repetir o feito da também britânica Shirley Bassey e cantar mais um tema de 007 no futuro.