URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/aguas-rasas-blake-lively-enfrenta-perigos-no-mar-nos-clipes-do-filme-de-tubarao


Águas Rasas (The Shallows), filme de tubarão da Sony estrelado por Blake Lively (A Incrível História de Adaline, Gossip Girl), teve seus primeiros clipes divulgados. Confira mais abaixo a atriz sofrendo um violento ataque de tubarão.
Dirigido por Jaume Collet-Serra (A Órfã, Sem Escalas), o suspense conta a história de uma surfista (Lively) que está lidando com a perda da mãe e fica encalhada numa área isolada do mar, enquanto um grande tubarão branco bloqueia seu caminho para a costa. Sua luta por sobrevivência então começa.
A produção vem sendo descrita como uma mistura dos filmes Tubarão, de Steven Spielberg, e 127 Horas, que rendeu uma indicação ao Oscar de Melhor Ator para James Franco.
Águas Rasas estreia em 11 de agosto no Brasil.

