URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/aguas-rasas-blake-lively-e-cercada-por-tubarao-gigante-no-novo-poster


Águas Rasas (The Shallows), filme de tubarão da Sony estrelado por Blake Lively (A Incrível História de Adaline, Gossip Girl), teve um novo cartaz divulgado. Confira na arte mais abaixo a atriz sendo cercada por um tubarão gigante.
Dirigido por Jaume Collet-Serra (A Órfã, Sem Escalas), o suspense conta a história de uma surfista (Lively) que está lidando com a perda da mãe e fica encalhada numa área isolada do mar, enquanto um grande tubarão branco bloqueia seu caminho para a costa. Sua luta por sobrevivência então começa.
A produção vem sendo descrita como uma mistura dos filmes Tubarão, de Steven Spielberg, e 127 Horas, que rendeu uma indicação ao Oscar de Melhor Ator para James Franco.
Águas Rasas estreia em 11 de agosto no Brasil.
