URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/aguas-rasas-blake-lively-e-atacada-por-tubarao-gigante-no-trailer-final


Águas Rasas (The Shallows), filme de tubarão da Sony estrelado por Blake Lively (A Incrível História de Adaline, Gossip Girl), teve seu trailer final divulgado. Confira mais abaixo a prévia cheia de tensão e ação.
Dirigido por Jaume Collet-Serra (A Órfã, Sem Escalas), o suspense conta a história de uma surfista (Lively) que está lidando com a perda da mãe e fica encalhada numa área isolada do mar, enquanto um grande tubarão branco bloqueia seu caminho para a costa. Sua luta por sobrevivência então começa.
A produção vem sendo descrita como uma mistura dos filmes Tubarão, de Steven Spielberg, e 127 Horas, que rendeu uma indicação ao Oscar de Melhor Ator para James Franco.
Águas Rasas estreia em 11 de agosto no Brasil.
