URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/aguas-rasas-homem-e-esfaqueado-durante-sessao-do-filme-nos-eua


Durante uma exibição de Águas Rasas em Santa Rosa, no estado americano da Califórnia, um homem foi esfaqueado repetidas vezes por um criminoso desconhecido, que a polícia acredita ser também responsável pela morte de um morador de rua de forma similar, ainda nessa semana.
O suspeito, um homem de 23 anos, foi preso pela polícia após se aproximar da vítima por trás e desferir várias facadas no seu peito, e fugir do cinema. A vítima, de 21 anos, ainda está no hospital em condição crítica.
A polícia acredita que o ataque foi aleatório e que o suspeito e a vítima não tem nenhuma conexão anterior que explicasse o ato violento.
Águas Rasas | Blake Lively é atacada por tubarão gigante no trailer final
Dirigido por Jaume Collet-Serra (A Órfã, Sem Escalas), o suspense Águas Rasas conta a história de uma surfista (Lively) que está lidando com a perda da mãe e fica encalhada numa área isolada do mar, enquanto um grande tubarão branco bloqueia seu caminho para a costa. Sua luta por sobrevivência então começa.
A produção vem sendo descrita como uma mistura dos filmes Tubarão, de Steven Spielberg, e 127 Horas, que rendeu uma indicação ao Oscar de Melhor Ator para James Franco.
Águas Rasas estreia em 11 de agosto no Brasil.