URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/air-veja-ator-de-the-walking-dead-nos-clipes-da-ficcao-cientifica


Foram divulgados dois novos clipes de Air, ficção científica estrelada por Norman Reedus, o Daryl Dixon de The Walking Dead. Assista mais abaixo.
Na trama, quando uma precipitação nuclear torna a atmosfera irrespirável, dois homens precisam manter saudável o ambiente extremamente frágil do último lugar habitável na Terra. Ao mesmo tempo, eles devem cuidar dos corpos de um grupo de pessoas criogenicamente conservadas, a serem despertas somente quando as condições do planeta permitirem. Para isso, os guardiões terão de manter a própria sanidade mental enquanto ficam enclausurados em um bunker subterrâneo.
Djimon Hounsou, Sandrine Holt e Michael Hogan completam o elenco. O diretor e roteirista de videogames Christian Cantamessa (Middle-earth: Shadow of Mordor) faz sua estreia no cinema com Air.
O filme chegou aos cinemas americanos em 14 de agosto. Não há previsão de estreia no Brasil.

