URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/akira-diretor-de-velozes-e-furiosos-pode-comandar-filme-do-manga


Segundo o The Wrap, a Warner Bros. está considerando Justin Lin, diretor de Velozes e Furiosos 6 e do vindouro Star Trek: Sem Fronteiras, para a direção do filme em live-action de Akira.
Não foi informado se negociações já estariam acontecendo. Em gestação desde 2002, o projeto já teve vários diretores associados ao longo dos anos, como Stephen Norrington, Gary Whitta, Albert Hughes, Ruairi Robinson e Jaume Collet-Serra.
Marco J. Ramirez, da série Demolidor, escreveu a última versão do roteiro do longa baseado no mangá de Katsuhiro Otomo. Especula-se que a trama futurista do projeto se passará em Neo-Manhattan ao invés de Neo-Tóquio.
Leonardo DiCaprio e Andrew Lazar (Sniper Americano) vão produzir o filme de Akira, ainda sem previsão para filmagens ou estreia.