URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/akira-divulgadas-artes-conceituais-de-filme-com-atores-do-manga


O adiado filme em live-action de Akira ganhou artes conceituais (via Bloody Disgusting), que mostram como seria a versão do diretor Ruairí Robinson (O Planeta Vermelho).
O irlandês foi apenas um de muitos cineastas que passaram pelo projeto ao longo dos anos. Quando Robinson estava atrelado ao longa, Chris Evans e Joseph Gordon-Levitt chegaram a ser cotados para viver o protagonista – é por isso que as feições dos atores aparecem em algumas imagens. Confira:
No momento, Justin Lin, de Velozes e Furiosos 6 e do vindouro Star Trek: Sem Fronteiras, está sendo considerado pela Warner para a direção de Akira, em gestação desde 2002.
Marco J. Ramirez, da série Demolidor, escreveu a última versão do roteiro do longa baseado no mangá de Katsuhiro Otomo. Especula-se que a trama futurista do projeto se passará em Neo-Manhattan ao invés de Neo-Tóquio.
Leonardo DiCaprio e Andrew Lazar (Sniper Americano) vão produzir o filme de Akira, ainda sem previsão para filmagens ou estreia.