URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/aladdin-produtor-quer-atores-que-atuem-e-cantem-para-estrelar-o-longa


Em entrevista ao Collider para falar sobre LEGO Batman: O Filme, o produtor Dan Lin respondeu algumas perguntas sobre a versão com atores de Aladdin que a Disney irá produzir.
Lin prometeu que o filme será autêntico e divertido, comparando-o com a adaptação ao cinema do game Prince of Pérsia, estrelado por Jake Gyllenhaal. “Eu sou muito sortudo por trabalhar em Hollywood. Sou diverso. Então, quando eu vim para fazer o filme, eu queria fazer uma versão diversa do filme. Felizmente para mim, Guy Ritchie e a Disney tem a mesma visão. Por isso não estamos aqui para fazer Prince of Persia. Queremos fazer um filme que seja autêntico para esse mundo”.
O produtor ainda revelou que estão procurando atores desconhecidos para viver Aladdin e Jasmine, e que o longa manterá o aspecto musical da animação. “Nós vamos descobrir novas pessoas porque é um desafio real. O ator tem que não só atuar, mas também saber cantar”.
John August (Peixe Grande) escreveu o roteiro sobre o jovem pobre que encontra uma lâmpada mágica e a usa para fingir ser um príncipe e conquistar sua amada Jasmine. Guy Ritchie, da franquia Sherlock Holmes e do vindouro Rei Arthur com Charlie Hunnam, será o diretor. Ainda não há previsão para estreia.
Aladin e Jasmine estão em Once Upon a Time; veja o teaser
Saiba quais são os próximos 17 filmes com atores da Disney
No momento, a Disney também está desenvolvendo um filme com atores sobre o Gênio da lâmpada. Intitulado Genies, o longa servirá como um prelúdio de Aladdin e vai girar em torno do reino dos gênios, contando as origens do personagem e como ele acabou ficando preso dentro da lâmpada.
Os roteiristas Damian Shannon e Mark Swift, do remake de Sexta-Feira 13, vão escrever o roteiro de Genies, que ainda não tem cronograma definido.