URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/aladin-disney-fara-filme-com-atores-sobre-genio-da-lampada


Mais uma adaptação com atores de um conto de fadas vem aí. Segundo o Hollywood Reporter, a Disney está preparando um prelúdio da animação Aladdin, intitulada Genies.
Como o título em inglês aponta, o filme em live-action será centrado no gênio da lâmpada, dublado por Robin Williams no desenho de 1992, e no reino dos gênios, contando as origens do personagem e como ele acabou ficando preso dentro da lâmpada.
A intenção do estúdio é desenvolver uma nova franquia, culminando em uma versão com atores do próprio Aladdin.
Os roteiristas Damian Shannon e Mark Swift, do remake de Sexta-Feira 13, vão escrever o roteiro de Genies, que ainda não tem cronograma definido.