URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/aladin-teoria-sobre-genio-da-lampada-e-confirmada-23-anos-depois


Em entrevista ao E! para promover a edição de Dimante de Aladin em Blu-ray, os diretores da animação, Ron Clement e John Musker, confirmaram uma teoria dos fãs que perdura há 23 anos.
Segundo os fãs, o vendedor ambulante que aparece no começo de Aladin, também dublado por Robin Williams, na verdade seria o gênio da lâmpada disfarçado. A teoria agora foi confirmada ser 100% verdadeira.
“Isso é verdade! Essa foi a nossa intenção desde o começo. Nós até mostraríamos isso no final do filme, com o mascate revelando ser o Gênio, e Robin, claro, fez a voz dele também. Mas passamos por mudanças na história e edição do filme e perdmeos essa revelação no final. Então isso virou uma lenda urbana, que na verdade é real”, justificaram.
Em breve, o Gênio ganhará um filme com atores, intitulado Genies. A nova adaptação vai acompanhar o reino dos gênios, contando as origens do personagem e como ele acabou ficando preso dentro da lâmpada.
A intenção da Disney é desenvolver uma nova franquia, culminando em uma versão com atores do próprio Aladdin.
Os roteiristas Damian Shannon e Mark Swift, do remake de Sexta-Feira 13, vão escrever o roteiro de Genies, que ainda não tem cronograma definido.