URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/aladdin-guy-ritchie-vai-dirigir-versao-com-atores-para-a-disney


Guy Ritchie, da franquia Sherlock Holmes e do vindouro Rei Arthur com Charlie Hunnam, está finalizando negociações para dirigir Aladdin, adaptação com atores da animação da Disney.
John August (Peixe Grande) escreveu o roteiro sobre o jovem pobre que encontra uma lâmpada mágica e a usa para fingir ser um príncipe e conquistar sua amada Jasmine. Ainda não há previsão para estreia.
Aladin e Jasmine estão em Once Upon a Time; veja o teaser
Saiba quais são os próximos 17 filmes com atores da Disney
No momento, a Disney também está desenvolvendo um filme com atores sobre o Gênio da lâmpada. Intitulado Genies, o longa servirá como um prelúdio de Aladdin e vai girar em torno do reino dos gênios, contando as origens do personagem e como ele acabou ficando preso dentro da lâmpada.
Os roteiristas Damian Shannon e Mark Swift, do remake de Sexta-Feira 13, vão escrever o roteiro de Genies, que ainda não tem cronograma definido.