URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/alan-rickman-morre-aos-69-relembre-os-melhores-papeis-do-ator


Talvez o papel mais conhecido de Alan Rickman seja o do bruxo Snape nos filmes de Harry Potter, mas o veterano ator, que morreu aos 69 anos em decorrência de um câncer, teve uma carreira brilhante no cinema, marcada por papéis memoráveis.
Em função disso, o Observatório do Cinema preparou uma singela homenagem para Alan Rickman, revisitando os melhores papéis do veterano ator. Confira na galeria a seguir:
Ator Premiado, Rickman ganhou o Globo de Ouro e o Emmy pela minissérie “Rasputin”, em 1997, e também levou o Bafta de ator coadjuvante por “Robin Hood”.
O multifacetado ator ainda atuou como diretor em dois filmes, “Momento de afeto” (1997) e “Um pouco de caos” (2014), estrelado por Kate Winslet. Alan Rickman também participou de peças de teatro e apareceu na TV.
Ele deixou dois trabalhos inéditos, Alice Através do Espelho, a continuação de Alice no País das Maravilhas, e o filme de guerra Eye in the Sky.