URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/alan-rickman-astro-da-franquia-harry-potter-morre-aos-69-anos


Alan Rickman, mais conhecido como o bruxo Snape nos filmes de Harry Potter, faleceu aos 69 anos em decorrência de um câncer. A família confirmou a morte do ator inglês ao jornal The Guardian.
Além de Harry Potter, ele também teve outros sucessos na carreira como “Duro de Matar” (1988), “Robin Hood: O Príncipe dos Ladrões” (1991) e “Sweeney Todd” (2007).
Premiado, Rickman ganhou o Globo de Ouro e o Emmy de melhor ator em minissérie por “Rasputin”, em 1997, e também levou o Bafta de ator coadjuvante por “Robin Hood”.
O multifacetado ator ainda atuou como diretor em dois filmes, “Momento de afeto” (1997) e “Um pouco de caos” (2014), estrelado por Kate Winslet. Alan Rickman também participou de peças de teatro e apareceu na TV.
Ele deixou dois trabalhos inéditos, Alice Através do Espelho, a continuação de Alice no País das Maravilhas, e o filme de guerra Eye in the Sky.