URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/alejandro-g-inarritu-ganha-premio-do-sindicato-dos-diretores-e-e-favorito-ao-oscar-2016


O Sindicato dos Diretores de Hollywood revelou os vencedores da edição 2016 do Directors Guild Awards 2016, premiação considerada um dos termômetros do Oscar 2016.
Alejandro G. Iñárritu, de O Regresso, ganhou o prêmio principal, se tornando assim favorito absoluto para levar a estatueta do Oscar de Melhor diretor.
Iñárritu desbancou Tom McCarthy (Spotlight: Segredos Revelados), Adam McKay (A Grande Aposta), George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) e Ridley Scott (Perdido em Marte).
Na categoria de diretor estreante, o brasileiro Fernando Coimbra perdeu para Alex Garland, de Ex Machina, enquanto Matthew Heineman conquistou o troféu de Melhor diretor de documentário por Cartel Land.
Já na TV, David Nutter foi consagrado como Melhor diretor de série dramática pelo episódio “Mother’s Mercy”, de Game of Thrones; Chris Addison venceu como Melhor diretor de série cômica pelo episódio “Election Night”, de Veep; e Dee Rees ganhou o prêmio de Melhor diretora de minissérie ou telefilme por Bessie.
O Oscar 2016 será realizado em 28 de fevereiro.
Os indicados e as “surpresas” da Academia