URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/alexander-skarsgard-e-nat-wolff-vao-a-guerra-do-afeganistao-em-novo-filme


Nat Wolff (A Culpa é das Estrelas) e Alexander Skarsgard (A Lenda de Tarzan) vão juntar forças no épico de guerra The Kill Team, baseado em um documentário premiadíssimo de 2013.
Confira foto de bastidores de Death Note, com Nat Wolff
Alexander Skarsgard fará casal com Keira Knightley em drama
A história gira em torno de um jovem soldado (Wolff) que luta contra a sua consciência ao testemunhar um ato monstruoso no campo de batalha por parte de seu comandante (Skarsgard) e alguns outros soldados de seu grupo.
Dan Krauss, que dirigiu o documentário, retornará para escrever e comandar essa adaptação em formato ficcional. Ainda não há data de estreia definida.