URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/alexandra-daddario-e-taissa-farmiga-se-juntam-a-sebastian-stan-em-suspense


We Have Always Lived in the Castle é o novo projeto do ator Sebastian Stan, conhecido pelo papel do Soldado Invernal nos filmes do Capitão América. Juntando-se a ele no elenco, duas jovens atrizes talentosas engrossam o apelo do filme: Alexandra Daddario (True Detective, Percy Jackson) e Taissa Farmiga (American Horror Story).
Sebastian Stan sobre possível romance entre Capitão e Bucky: “Acho fofo”
A trama é uma adaptação do conto de Shirley Jackson, autora conhecida pela história de horror A Casa Amaldiçoada, adaptada em filme com Liam Neeson em 1999. Os protagonistas são os membros de uma família que perdeu quatro de seus membros para misteriosos envenenamentos, e que se vê em alerta quando um charmoso primo (Stan) chega para sacudir suas bem-organizadas e protegidas vidas.
Daddario e Farmiga farão duas irmãs agorafóbicas (com medo de sair de casa) que se dividem bruscamente após a chegada do primo.
When We First Met | Robbie Amell e Alexandra Daddario em comédia sobre viajem no tempo
Stacie Passon, diretora do drama (com péssimo título nacional) Antes Sexo do que Nunca, está na cadeira de direção de We Have Always Lived in the Castle, dividindo crédito no roteiro com Mark Kruger (Damien, Teen Wolf). Ainda não há previsão para lançamento do novo filme.