URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/alexandre-rodrigues-de-cidade-de-deus-conta-que-ainda-e-reconhecido-na-rua


O ator Alexandre Rodrigues agora está, pasmem, com 33 anos. O jovem Buscapé de Cidade de Deus contou em nova entrevista para a QUEM que ainda é constantemente reconhecido como o personagem do filme de Fernando Meirelles, indicado ao Oscar.
3% | Primeira série brasileira da Netflix inicia gravações
“As pessoas me chamam de Buscapé o tempo inteiro. O filme passa na TV e as pessoas não esquecem”, comentou. “Hoje em dia eu ainda vivo de arte, e aqui no Brasil isso é uma aventura. Dou aulas, faço produção, me mantenho sempre em movimento”.
Rodrigues, que recentemente fez pequena participação na novela Totalmente Demais, da Rede Globo, conta que ainda tem planos para carreira internacional. “Estou em contato com um cineasta em Los Angeles, o Skinner Meyers, e ele me convidou para fazer um filme por lá. Devemos filmar no ano que vem”, contou.
Aquarius | Filme brasileiro aplaudido em Cannes ganha primeiro trailer