URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/alguem-mais-vai-interpretar-wolverine-com-certeza-diz-hugh-jackman


Hugh Jackman se despedirá de Wolverine no filme Logan, mas ele apoia a reescalação do mutante no universo X-Men.
Em entrevista ao New York Times, Jackman afirmou estar “em paz” com a ideia de ver outro ator na pele de Wolverine:
“O personagem vai continuar. Alguém mais vai intérpretá-lo, com certeza. Eu estou em paz com isso. A menos que Daniel Day-Lewis o interprete e ganhe o Oscar – então eu poderia ter um pequeno problema com isso”, brincou.
Logan é “uma carta de amor aos fãs de Wolverine”, afirma Hugh Jackman
Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
“Estamos preocupados com o tom sombrio do filme”, admite presidente da Fox
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.
Crítica | Logan