URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/alianca-do-crime-johnny-depp-gangster-no-novo-poster-do-filme


Foi divulgado um novo cartaz de Aliança do Crime (Black Mass), filme de máfia estrelado por Johnny Depp. Veja a arte mais abaixo.
Johnny Depp é gângster barra pesada no trailer legendado
Aliança do Crime leva para as telas a história real de Whitey Bulger (Depp), famoso no crime organizado, preso em 2011 e condenado por assassinato, extorsão, roubo, entre outros delitos nada leves. Bulger está hoje com 85 anos e cumpre prisão perpétua em uma penitenciária no estado da Flórida.
Kevin Bacon e Benedict Cumberbatch completam o elenco. A direção é de Scott Cooper (Coração Louco).
O longa será lançado na 72ª edição do Festival de Veneza e exibido fora de competição, no dia 4 de setembro, antes de sua estreia oficial nos cinemas americanos, em 18 de setembro. No Brasil, o título chega em 12 de novembro.
