URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/alianca-do-crime-johnny-depp-violento-e-irreconhecivel-em-video-do-filme


Foi divulgado um featurette de Aliança do Crime (Black Mass), filme de máfia estrelado por Johnny Depp.
O vídeo, que mistura cenas do filme com entrevistas, mostra um Depp irreconhecível e assustador como o gângster Whitey Bulger, atuação que está cotada para o Oscar. Assista mais abaixo.
Johnny Depp encarna gângster assustador no trailer legendado
Aliança do Crime leva para as telas a história real de Whitey Bulger (Depp), famoso no crime organizado, preso em 2011 e condenado por assassinato, extorsão, roubo, entre outros delitos nada leves. Bulger está hoje com 85 anos e cumpre prisão perpétua em uma penitenciária no estado da Flórida.
Kevin Bacon e Benedict Cumberbatch completam o elenco. A direção é de Scott Cooper (Coração Louco).
O longa com Johnny Depp será lançado na 72ª edição do Festival de Veneza e exibido fora de competição, no dia 4 de setembro, antes de sua estreia oficial nos cinemas americanos, em 18 de setembro.
No Brasil, Aliança do Crime chega em 12 de novembro.
