URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/aliados-brad-pitt-e-marion-cotillard-romanticos-em-novo-poster


Aliados, drama de espionagem estrelado por Brad Pitt e Marion Cotillard, ganhou um novo pôster. Confira mais abaixo.
Situada na Segunda Guerra Mundial, a trama mostrará Brad Pitt e a vencedora do Oscar Marion Cotillard como assassinos que se apaixonam durante uma missão em Casablanca para matar um embaixador alemão. O futuro do casal, no entanto, é colocado em jogo quando segredos de seus passados lançam dúvidas sobre o amor que um sente pelo outro.
Já vimos: Aliados promete espionagem à moda antiga e romance
Steven Knight (O Sétimo Filho, Senhores do Crime) escreveu o roteiro. Além de dirigir, Zemeckis também produz o longa com Graham King e Steve Starkey.
Com direção de Robert Zemeckis (O Voo, A Travessia), Aliados será lançado no Brasil em 1º de dezembro.
