URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/alianca-do-crime-johnny-depp-e-benedict-cumberbatch-nos-clipes-do-filme-de-gangster


Foram divulgados oito novos clipes de Aliança do Crime (Black Mass), filme de gângster estrelado por Johnny Depp e Benedict Cumberbatch. Assista todos os trechos mais abaixo.
Johnny Depp encarna gângster assustador no trailer legendado
Aliança do Crime leva para as telas a história real de Whitey Bulger (Depp), famoso no crime organizado, preso em 2011 e condenado por assassinato, extorsão, roubo, entre outros delitos nada leves. Bulger está hoje com 85 anos e cumpre prisão perpétua em uma penitenciária no estado da Flórida.
Segundo a Variety, “Depp nunca esteve tão bem em um filme desde Donnie Brasco”. E para o Hollywood Reporter, “o ator assume o controle do filme desde o início”. Mas alguns críticos apontaram a sua maquiagem “exagerada”, que deixaram o ator envelhecido, careca e com olhos azuis.
Johnny Depp tem atuação aclamada no Festival de Veneza
Kevin Bacon e Benedict Cumberbatch completam o elenco. A direção é de Scott Cooper (Coração Louco).
O longa com Johnny Depp será lançado na 72ª edição do Festival de Veneza e exibido fora de competição, no dia 4 de setembro, antes de sua estreia oficial nos cinemas americanos, em 18 de setembro.
No Brasil, Aliança do Crime chega em 12 de novembro.







