URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/alice-atraves-do-espelho-chapeleiro-maluco-interage-com-o-tempo-em-clipe


Alice Através do Espelho, a continuação de Alice no País das Maravilhas (2010), teve um novo clipe divulgado, que mostra a interação do Chapeleiro Maluco com o vilão Tempo. Assista mais abaixo.
Crítica | Alice Através do Espelho
Alice Através do Espelho e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
O filme serve tanto como sequência quanto prelúdio do longa anterior, mostrando Alice (Mia Wasikowska) durante uma viagem pelo tempo, guiada pela própria personificação do Tempo (vivido por Sacha Baron Cohen), uma criatura peculiar que é metade humana e metade relógio.
Algo terrivelmente errado aconteceu com o Chapeleiro Maluco (Johnny Depp) e, na tentativa de consertar a situação, Alice inicia uma jornada pelo tempo, em que veremos as versões jovens dos personagens e descobriremos alguns dos motivos que contribuíram para a loucura do Chapeleiro.
Baseado no segundo livro de Lewis Carroll, Alice no País das Maravilhas 2 conta com os retornos de Johnny Depp (Chapeleiro Maluco), Mia Wasikowska (Alice), Helena Bonham Carter, Anne Hathaway, Stephen Fry, Toby Jones, Alan Rickman, Michael Sheen e Timothy Spall.
Diretor fala sobre o vilão do filme, o Tempo
James Bobin (Os Muppets) assume a direção do segundo filme, no lugar de Tim Burton.
Alice Através do Espelho estreia no Brasil no dia 26 de maio.
Ouça a canção original de Pink para o filme
