URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/alice-no-pais-das-maravilhas-2-pink-lanca-cancao-original-para-o-filme


A Disney anunciou que a cantora Pink assinou uma canção original para Alice Através do Espelho, a continuação de Alice no País das Maravilhas. Intitulada “Just Like Fire”, a faixa será lançada no próximo dia 15 e é o primeiro single de Pink em três anos, além de ser sua primeira canção para um filme live-action.
“Just Like Fire” foi escrita e produzida por Max Martin (Katy Perry, Britney Spears), Shellback (Ariana Grande, Adele) e Oscar Holter (Christina Aguilera, Hilary Duff). Pink trabalhou anteriormente com Martin e Shellback nos hits “So What”, “Raise Your Glass” e “F—in’ Perfect.”

Teasers legendados mostram protagonista em mundo sombrio
O novo filme servirá tanto como sequência quanto prelúdio do longa anterior, e mostrará Alice (Mia Wasikowska) durante uma viagem pelo tempo, guiada pela própria personificação do Tempo (vivido por Sacha Baron Cohen), uma criatura peculiar que é metade humana e metade relógio.
Algo terrivelmente errado aconteceu com o Chapeleiro Maluco (Johnny Depp) e, na tentativa de consertar a situação, Alice inicia uma jornada pelo tempo, em que veremos as versões jovens dos personagens e descobriremos alguns dos motivos que contribuíram para a loucura do Chapeleiro.
Em recente entrevista, a atriz disse que Alice no País das Maravilhas 2 tem mais efeitos práticos do que visuais. “Dessa vez, o filme é um pouco diferente. Tem um novo diretor [James Bobin] e a abordagem dele é diferente, com muito menos CGI [efeitos de computação] e mais coisas concretas para se interagir no set”, adiantou.
Questionada ainda sobre seu retorno como Alice, Wasikowska brincou que “não teve escolha” ao reprisar a personagem, se referindo às suas obrigações contratuais com a Disney, mas não entregou detalhes sobre a nova aventura da heroína.
Baseado no segundo livro de Lewis Carroll, Alice no País das Maravilhas 2 contará com os retornos de Johnny Depp (Chapeleiro Maluco), Mia Wasikowska (Alice), Helena Bonham Carter, Anne Hathaway, Stephen Fry, Toby Jones, Alan Rickman, Michael Sheen e Timothy Spall.
Entre as novidades do elenco: Sacha Baron Cohen como o vilão Tempo (Time) e Rhys Ifans como o pai do Chapeleiro Maluco.
James Bobin (Os Muppets) assume a direção do segundo filme, no lugar de Tim Burton.
Alice Através do Espelho estreia no Brasil em 27 de maio de 2016.