URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/alice-no-pais-das-maravilhas-2-tera-menos-efeitos-especiais


Mia Wasikowska falou sobre as diferenças de Alice Através do Espelho (Alice in Wonderland: Through the Looking Glass), a continuação de Alice no País das Maravilhas, em relação ao longa original durante entrevista a um site italiano.
Segundo a atriz, a continuação do longa de 2010 terá mais efeitos práticos do que visuais. “Dessa vez, o filme é um pouco diferente. Tem um novo diretor [James Bobin] e a abordagem dele é diferente, com muito menos CGI [efeitos de computação] e mais coisas concretas para se interagir no set”, adiantou.
Questionada ainda sobre seu retorno como Alice, Wasikowska brincou que “não teve escolha” ao reprisar a personagem, se referindo às suas obrigações contratuais com a Disney, mas não entregou detalhes sobre a nova aventura da heroína.
A história servirá tanto como sequência quanto prelúdio do longa anterior, e mostrará Alice (Mia Wasikowska) durante uma viagem pelo tempo, guiada pela própria personificação do Tempo (vivido por Sacha Baron Cohen), uma criatura peculiar que é metade humana e metade relógio.
Algo terrivelmente errado aconteceu com o Chapeleiro Maluco (Johnny Depp) e, na tentativa de consertar a situação, Alice inicia uma jornada pelo tempo, em que veremos as versões jovens dos personagens e descobriremos alguns dos motivos que contribuíram para a loucura do Chapeleiro.
Veja os primeiros cartazes do filme
Baseado no segundo livro de Lewis Carroll, o filme contará com os retornos de Johnny Depp (Chapeleiro Maluco), Mia Wasikowska (Alice), Helena Bonham Carter, Anne Hathaway, Stephen Fry, Toby Jones, Alan Rickman, Michael Sheen e Timothy Spall.
Entre as novidades do elenco: Sacha Baron Cohen como o vilão Tempo (Time) e Rhys Ifans como o pai do Chapeleiro Maluco.
James Bobin (Os Muppets) assume a direção do segundo filme, no lugar de Tim Burton.
Alice Através do Espelho estreia no Brasil em 27 de maio de 2016.
Na D23 Expo 2015, foram expostos os figurinos dos personagens do filme; veja galeria abaixo: