URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/alice-no-pais-das-maravilhas-2-os-primeiros-cartazes-do-filme


Alice Através do Espelho (Alice in Wonderland: Through the Looking Glass), a continuação de Alice no País das Maravilhas, teve seus primeiros cartazes divulgados. Veja as artes em português mais abaixo.
Baseado no segundo livro de Lewis Carroll, o filme contará com os retornos de Johnny Depp (Chapeleiro Maluco), Mia Wasikowska (Alice), Helena Bonham Carter, Anne Hathaway, Stephen Fry, Toby Jones, Alan Rickman, Michael Sheen e Timothy Spall.
Entre as novidades do elenco: Sacha Baron Cohen como o vilão Tempo (Time) e Rhys Ifans como o pai do Chapeleiro Maluco.
James Bobin (Os Muppets) assume a direção do segundo filme, no lugar de Tim Burton.
Alice Através do Espelho estreia no Brasil em 27 de maio de 2016.

