URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/alice-atraves-do-espelho-diretor-e-elenco-falam-de-semelhancas-com-o-primeiro-filme


O diretor James Bobin e o elenco de Alice Através de Espelho estavam à disposição da imprensa na festa de pré-estreia do filme em Los Angeles – e as perguntas mais frequentes, é claro, foram sobre as semelhanças e diferenças com o primeiro filme.
“No primeiro filme, Alice se sentia muito desconfortável na própria pele. Nesse, ela está bem segura de si”, contou Mia Wasikowska, que interpreta a protagonista, acrescentando que essa mudança foi “divertida” de interpretar.
“Nós intencionalmente queríamos que esse filme fosse cômico de uma forma que o primeiro não era”, acrescentou a produtora Suzanne Todd. “Mas nós também queríamos que ele trouxesse uma profundidade aos personagens e às histórias. Então voltamos à literatura, e a ideia de falar sobre o tempo e o quanto ele é precioso nos atraiu”.
“Para mim a história tinha que ser fiel ao espírito de Lewis Carroll [autor dos livros originais]”, disse o diretor Bobin. “Ela tinha que ter algo de complexo, mas não complexo demais. Eu testei muito contando a história para a minha filha. Quando eu era criança e lia Lewis Carroll, ele me fazia rir muito”.
Crítica | Alice Através do Espelho
Alice Através do Espelho e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
O filme serve tanto como sequência quanto prelúdio do longa anterior, mostrando Alice (Mia Wasikowska) durante uma viagem pelo tempo, guiada pela própria personificação do Tempo (vivido por Sacha Baron Cohen), uma criatura peculiar que é metade humana e metade relógio.
Algo terrivelmente errado aconteceu com o Chapeleiro Maluco (Johnny Depp) e, na tentativa de consertar a situação, Alice inicia uma jornada pelo tempo, em que veremos as versões jovens dos personagens e descobriremos alguns dos motivos que contribuíram para a loucura do Chapeleiro.
Diretor fala sobre o vilão do filme, o Tempo
Alice Através do Espelho estreia no Brasil no dia 26 de maio.
Ouça a canção original de Pink para o filme