URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/alien-covenant-fassbender-da-dicas-sobre-ambientacao-e-momentos-iconicos-do-filme


Em entrevista recente ao Inquirer, Michael Fassbender revelou vários pequenos detalhes de Alien: Covenant, continuação de Prometheus em que o ator está trabalhando com o cineasta Ridley Scott. Segundo Fassbender, poderemos ver alguns momentos icônicos da mitologia da franquia no novo filme.
“Há cenários maravilhosos e aliens saindo de dentro das pessoas”, disse o ator. “É incrível ver como Ridley trabalha. Eu tento absorver tudo o que eu puder quando estou trabalhando com ele, porque tendo trabalhado em alguns filmes nessa escala e sabendo quantas coisas precisam funcionar perfeitamente ao mesmo tempo, é fácil perceber que Ridley é um mestre”.
“Os cenários são uma mistura fantástica de tecnologia futurística e elementos antigos”, continuou Fassbender. “A forma que eu posso explicar é dizendo que tudo é mais ou menos da mesma forma como Ridley fez em Blade Runner. Você tem coisas que são claramente futurísticas, mas as pessoas estão comendo miojo, o que é um elemento estranho de se colocar, mas funciona. Cria um mundo interessante ao qual podemos aspirar chegar um dia, mas nos dá um elemento familiar também”.
Ridley Scott promete usar aliens conhecidos do público
Situada 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
A pré-produção do filme já começou e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. O filme tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.
