URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/alien-covenant-e-muito-mais-assustador-que-prometheus-diz-fassbender


Após o final das filmagens de Alien: Covenant (saiba mais aqui), Michael Fassbender deu nova entrevista ao Collider, onde falou sobre como o filme é “muito mais assustador” que o primeiro Prometheus – tudo porque é mais fiel às raízes da série.
“É muito mais assustador que Prometheus, mas tem o mesmo tipo de sentimento épico do filme”, comentou o ator. “Tem também aquele estilo de thriller, aquele sentimento de desastre iminente do primeiro Alien, é como um belo encontro entre esses dois filmes. Estou muito animado para ver o filme, todo mundo no set dizia o mesmo”.
Alien 5 “tem tudo o que os fãs querem”, diz Sigourney Weaver
Situado 10 anos depois dos eventos de Prometheus, o filme vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
Noomi Rapace reprisará o papel de Elizabeth Shaw, mas Katherine Waterston será a nova protagonista feminina e terá uma importante ligação com Shaw – saiba aqui, mas cuidado com spoilers. Demian Bichir, Danny McBride, Carmen Ejogo (Selma: Uma Luta pela Igualdade), Callie Hernandez (Sin City: Dama Fatal), Amy Seimetz (The Killing) e Jussie Smollet (série Empire) completam o elenco.
Fassbender: “Cenários se parecem com o do Star Wars original”
Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. A intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Escrito por Ridley Scott, diretor do Alien original, e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – e com direção de Scott, Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.