URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/alien-5-daria-um-final-apropriado-a-ripley-revela-sigourney-weaver


Sigourney Weaver voltou a falar sobre o adiado Alien 5, que seria dirigido por Neill Blomkamp (Distrito 9), em entrevista à Entertainment Weekly. A intérprete de Ripley começou explicando o adiamento do projeto:
“Bom, temos um ótimo roteiro. A Fox nos pediu para adiar o filme para que Ridley Scott pudesse rodar o segundo Prometheus [intitulado Alien: Covenant]. Isso foi ruim porque nós já teríamos feito o filme até essa altura. Agora que estamos aguardando, eu tenho alguns filmes de Avatar para fazer e Neil vai filmar The Gone World. Então teremos que ver o que acontece depois desses projetos”.
Ainda segundo a atriz, o novo Alien daria um final apropriado para sua personagem:
“É uma grande história e será gratificante para mim porque dará a esta mulher um fim. O roteiro é tão original, e também atende às necessidades primárias dos alienígenas. É uma homenagem ao ótimo trabalho que outros diretores [da franquia] fizeram, de certa forma, mas segue por uma direção completamente nova. Eu espero que façamos esse filme algum dia”, completou.
Recentemente, Sigourney Weaver confirmou que Alien 5 deve ignorar acontecimentos de Alien 3 e 4 – leia mais.
Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt
Michael Biehn, o intérprete de Dwayne Hicks na franquia Alien, reprisará seu papel no quinto filme ao lado de Sigourney Weaver. O ator também garante que a nova sequência oficial vai sair depois do lançamento de Prometheus 2.
Não há novo cronograma definido para Alien 5. A data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant.
Veja artes conceituais do projeto engavetado: