URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/alien-5-sigourney-weaver-diz-que-espera-pelo-filme-valera-a-pena


Em um evento recente, Sigourney Weaver falou sobre o adiado quinto filme da série Alien, que está a cargo do diretor Neill Blomkamp (Elysium, Distrito 9).
A Fox interrompeu o desenvolvimento do projeto em outubro do ano passado em detrimento à continuação de Prometheus, Alien: Covenant. Questionada (via The Playlist) se Alien 5 ainda vai acontecer, Weaver respondeu:
“Bem, eu acho que sim. Ridley pediu a Neill não fazer outro Alien antes de Prometheus 2. Ridley quis que seu filme fosse rodado e lançado primeiro. Mas [Alien 5] tem um roteiro incrível, e eu e Neill estamos muito empolgados com o filme”.
“Estamos fazendo outras coisas até que possamos voltar a trabalhar nesse projeto”, continuou a intérprete de Ripley. “Eu ficaria bastante surpresa se não fizermos o filme, porque tem um roteiro tão bom e nós adoramos trabalhar juntos. Então, vai demorar apenas um pouco mais para o filme chegar a vocês, mas a espera valerá a pena”, explicou.
Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt
Michael Biehn, o intérprete de Dwayne Hicks na franquia Alien, reprisará seu papel no quinto filme ao lado de Sigourney Weaver. O ator também garante que a nova sequência oficial vai sair depois do lançamento de Prometheus 2.
“A ideia básica [do novo Alien] é agir como se Alien 3 e 4 não existissem, e se você entrar no site de Neill Blomkamp pode ver isso nas artes conceituais do filme. Eu sei que Ridley Scott vai fazer seu filme primeiro e será produtor executivo do nosso, então estou muito ansioso. O foco dele agora é Prometheus 2 e tenho certeza que ele e a Fox não querem que um filme saia logo após o outro, porque são dois mundos diferentes. Alien 5 se passa centenas de anos depois [de Aliens], mas ao mesmo tempo, tem um tom similar. Eles estão colocando um freio no longa de Neill por enquanto, mas eu acho que seria embaraçoso para Ridley, a Fox e Sigourney se esse filme não for feito”.
Não há novo cronograma definido para Alien 5. A data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant.