URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/alien-sigourney-weaver-e-james-cameron-farao-painel-na-comic-con-2016


As comemorações dos 30 anos da primeira continuação da franquia Alien, o fabuloso Aliens, O Resgate (1986), vão animar a Comic-Con em San Diego no sábado, dia 23. Sigourney Weaver e o diretor James Cameron estão confirmados para o painel comemorativo.
Além deles, a sessão de discussão deve contar com o produtor Gale Anne Hurd, e com outros membros do elenco, como Bill Paxton, Lance Henriksen, Paul Reiser, Michael Biehn, e até a crescida Carrie Henn, que não atuou mais após encarnar a jovem Newt no filme.
Alien 5 | Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt
O holofote em cima de Aliens, O Resgate não é por acaso. Segundo Sigourney Weaver, o próximo filme da franquia, o Alien 5 dirigido por Neill Blomkamp (Distrito 9), servirá como uma continuação do filme de Cameron, desconsiderando os eventos de Alien 3 (1992) e Alien – A Ressurreição (1997).
“É como se os caminhos se bifurcassem. Um caminho leva ao que vimos nos filmes 3 e 4, e outro leva ao filme de Neill”, contou Weaver à Entertainment Weekly.
Não há novo cronograma definido para Alien 5, já que a data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant, continuação de Prometheus.