URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/alien-covenant-danny-mcbride-detalha-seu-papel-na-sequencia-de-prometheus


Danny McBride interpretará o capitão da nave que dá nome ao filme em Alien: Covenant, continuação de Prometheus. A informação foi confirmada pelo ator em entrevista à Rolling Stone.
“Eu sou o piloto, o capitão da nave Covenant, que é uma nave de colonização. Estamos procurando por um planeta para começar de novo”, contou McBride. “A maioria das coisas no filme é feita com efeitos espaciais práticos – quando você está fugindo de um Alien por um corredor, é de fato um cara vestido de Alien te perseguindo!”
Ruínas e alienígenas caídos nas primeiras fotos do filme
As filmagens estão acontecendo na Austrália. Situado 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
Noomi Rapace reprisará o papel de Elizabeth Shaw, mas Katherine Waterston será a nova protagonista feminina e terá uma importante ligação com Shaw – saiba aqui, mas cuidado com spoilers. Demian Bichir, Danny McBride, Carmen Ejogo (Selma: Uma Luta pela Igualdade), Callie Hernandez (Sin City: Dama Fatal), Amy Seimetz (The Killing) e Jussie Smollet (série Empire) completam o elenco.
Fassbender: “Cenários se parecem com o do Star Wars original”
Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. A intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Escrito por Ridley Scott, diretor do Alien original, e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – e com direção de Scott, Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.