URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/alien-lost-paradise-sequencia-de-prometheus-vai-revelar-quem-criou-os-aliens


O diretor Ridley Scott revelou em entrevista ao IGN que Alien: Paradise Lost, a continuação de Prometheus, vai revelar quem criou os alienígenas dos filmes originais de Alien.
Além disso, segundo o cineasta, Prometheus 2 servirá mesmo como um prelúdio, “se aproximando lentamente da cronologia da série original, voltando ao começo do primeiro Alien”.
Scott também falou sobre o andamento do filme: “Prometheus 2 vai começar a ser filmado em fevereiro, mas já comecei a pré-produção, então sei como é o roteiro. Depois desse, haverá mais um e, talvez, chegaremos a Alien 1, respondendo a seguinte pergunta: por quê? Quem criaria um monstro tão horroroso?”, reforçou.
No momento, John Logan, roteirista de 007 Contra Spectre, está revisando o roteiro de Alien: Lost Paradise ao lado de Ridley Scott, segundo a Variety. Esta é a nova parceria da dupla após Gladiador (2000).
A primeira versão do roteiro foi escrita por Jack Paglen (Transcendence: A Revolução) há dois anos, e depois revisada por Michael Green (Lanterna Verde).
As filmagens de Alien: Paradise Lost começam em fevereiro de 2016. O novo Prometheus estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Ainda não há detalhes sobre a trama, mas Ridley Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.  Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw; Rebecca Ferguson (Missão: Impossível – Nação Secreta) está sendo cotada para se juntar aos protagonistas.
Recentemente, Scott explicou o título do filme: “Anos atrás eu fiquei remoendo sobre o que Alien 2 poderia ser. Eu amadureci algumas ideias e sempre fui fascinado sobre do que essa coisa [Xenomorfo] seria feita, por quem e qual o seu propósito. E seu planeta de origem – no lado escuro da Lua – poderia se chamar Paraíso. Essa é uma palavra bem ameaçadora. Mas de certa forma é Prometheus 2. É exatamente a mesma história, só que sempre esteve nos meus planos dar esse título [Alien: Paradise Lost] para o segundo filme”, adiantou.
O cineasta também revelou que o novo Prometheus fará referências a Ripley, vivida por Sigourney Weaver na franquia Alien.
“Na verdade, Prometheus nos tira do curso de onde estamos indo agora, que é de volta ao primeiro Alien. Ainda existem conexões com Ripley, mas não vou dizer quais são”.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.