URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/alien-covenant-sequencia-de-prometheus-tem-novo-titulo


A continuação de Prometheus não será mais chamada de Alien: Paradise Lost. Em entrevista via Indie Wire, Ridley Scott revelou que o novo título do filme é Alien: Covenant.
O diretor soltou a informação enquanto estava comentando como surgiu a oportunidade de dirigir Perdido em Marte:
“Eu não faço planos, vou de um lado a outro aleatoriamente. Eu tenho uma espécie de fascínio infantil e emoção de fazer isso. Eu vou fazer um filme chamado Alien: Covenant, que começa a ser rodado em fevereiro, e enquanto nós estávamos lutando para terminar esse roteiro, eu recebi uma ligação com alguém me oferecendo Perdido em Marte”.
Ridley Scott não explicou, no entanto, porque o título de Prometheus 2 foi mudado.
O cineasta afirmou recentemente que Alien: Covenant vai revelar quem criou os alienígenas dos filmes originais de Alien.
Além disso, segundo o cineasta, Prometheus 2 servirá mesmo como um prelúdio, “se aproximando lentamente da cronologia da série original, voltando ao começo do primeiro Alien”.
No momento, John Logan, roteirista de 007 Contra Spectre, está revisando o roteiro ao lado de Ridley Scott, segundo a Variety. Esta é a nova parceria da dupla após Gladiador (2000). A primeira versão do roteiro foi escrita por Jack Paglen (Transcendence: A Revolução) há dois anos, e depois revisada por Michael Green (Lanterna Verde).
As filmagens de Alien: Covenant começam em fevereiro de 2016. O novo Prometheus estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Ainda não há detalhes sobre a trama, mas Ridley Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.  Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw; Rebecca Ferguson (Missão: Impossível – Nação Secreta) está sendo cotada para se juntar aos protagonistas.