URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/alien-veja-james-cameron-imitando-os-sons-do-monstro-de-aliens-o-resgate


Em extensa entrevista promovendo as exibições especiais do seu Aliens, O Resgate (1986) no Royal Albert Hall, James Cameron contou que foi ele mesmo o responsável pelos sons bizarros da rainha alien no filme – e ainda os imitou novamente! Veja mais abaixo.
Nas exibições especiais comemorando os 30 anos de Aliens, O Resgate, a versão original do filme será exibida no telão enquanto a Orquestra Filarmônica Real toca a trilha-sonora clássica de James Horner ao vivo.
Predador | Diretor comenta tom do novo filme e volta de Arnold Schwarzenegger
Alien 5 | Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt
Não há novo cronograma definido para Alien 5, já que a data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant, continuação de Prometheus.
