URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/alien-covenant-se-passara-uma-decada-depois-de-prometheus


Alien: Covenant, a continuação de Prometheus, será situada 10 anos depois dos eventos do longa original. A informação foi revelada pela figurinista Janty Yates, que trabalhou com o diretor Ridley Scott em Perdido em Marte.
Ela também entregou alguns detalhes sobre o visual dos personagens: “[Alien: Covenant] Terá dois tipos diferentes de trajes espaciais, mas o filme não é sobre isso. Nós só vamos manter um aspecto visual de Prometheus, que é David, o androide, e seu traje. Porque serão 10 anos além de Prometheus”, adiantou.
Ridley Scott promete usar aliens conhecidos do público
Prometheus 2 vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
A pré-produção do filme já começou e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien.
Segundo Ridley Scott, a sequência responderá a algumas perguntas básicas ignoradas por todos os filmes da série Alien. “Será uma história muito complexa. É uma evolução do que eu fiz no primeiro filme”, disse Scott sobre Covenant, explicando depois suas motivações para Prometheus 2.
“Prometheus nasceu da minha frustração com o primeiro Alien em 1979 – eu só fiz um filme porque geralmente não faço sequências. E fiquei abismado com o fato de, nos três filmes que sucederam [Alien], ninguém ter perguntado, ‘Quem fez o Alien e por que?’. Questões muito básicas. Então eu introduzi essa noção em Prometheus, que começou a indicar quem poderia tê-lo criado e de onde veio”.
Ainda de acordo com Ridley Scott, a intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
As filmagens de Alien: Covenant começam em março do próximo ano em Sydney, na Austrália, e vão durar 16 semanas.
Michael Fassbender reprisará o papel do sintético David, enquanto Noomi Rapace (Elizabeth Shaw) fará apenas uma participação especial.
Escrito por Scott e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 6 de outubro de 2017.
