URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/alien-covenant-fassbender-revela-nome-das-novas-criaturas-do-filme


Michael Fassbender conversou com a BBC Radio 2 e revelou o nome das criaturas que vão aparecer em Alien: Covenant, continuação direta de Prometheus que deve se ligar com a franquia original.
Segundo Fassbender, serão os “neomorfos”. A revelação vem para corroborar uma reportagem do site de fãs Alien vs Predator Galaxy, que usou o termo algum tempo atrás em um vazamento de informações que dizia, entre outras coisas, que os neomorfos serão encontrados em um ecossistema diferente pela nave Covenant e vários dos membros da tripulação serão infectados por “esporos” soltados pelas criaturas.
Situado 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
Novo Alien tem o sentimento de desastre iminente do original, diz ator
Noomi Rapace reprisará o papel de Elizabeth Shaw, mas Katherine Waterston será a nova protagonista feminina e terá uma importante ligação com Shaw – saiba aqui, mas cuidado com spoilers. Demian Bichir, Danny McBride, Carmen Ejogo (Selma: Uma Luta pela Igualdade), Callie Hernandez (Sin City: Dama Fatal), Amy Seimetz (The Killing) e Jussie Smollet (série Empire) completam o elenco.
Fassbender: “Cenários se parecem com o do Star Wars original”
Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. A intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Escrito por Ridley Scott, diretor do Alien original, e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – e com direção de Scott, Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.