URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/alien-5-tem-tudo-o-que-os-fas-querem-diz-sigourney-weaver


Sigourney Weaver voltou a falar sobre o adiado Alien 5, que seria dirigido por Neill Blomkamp (Distrito 9), na Comic-Con 2016. Além de reafirmar a qualidade do roteiro, ela confessou que o filme “tem tudo o que os fãs querem”.
“Estávamos conversando nas filmagens de Chappie e começamos a falar sobre Aliens, o Resgate”, contou Sigourney sobre a forma como a ideia surgiu em Neill Blomkamp. “Falamos de algumas ideias, e literalmente 4 meses depois Neill me mandou o roteiro. Ele tem tudo o que os fãs querem, e ao mesmo tempo é tão inovador… eu espero começar a filmar logo”.
Recentemente, Sigourney Weaver confirmou que Alien 5 deve ignorar acontecimentos de Alien 3 e 4 – leia mais.
Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt
Michael Biehn, o intérprete de Dwayne Hicks na franquia Alien, reprisará seu papel no quinto filme ao lado de Sigourney Weaver. O ator também garante que a nova sequência oficial vai sair depois do lançamento de Prometheus 2.
Não há novo cronograma definido para Alien 5. A data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant.
Veja artes conceituais do projeto engavetado: