URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/alien-5-ridley-scott-diz-que-filme-sera-lancado-em-2017


Ridley Scott, diretor de Alien, o Oitavo Passageiro (1979), revelou que o quinto filme da série, a ser dirigido por Neill Blomkamp (Chappie, Distrito 9), será lançado em 2017.
Antes, Scott voltará a esse universo com Alien: Paradise Lost, a continuação de Prometheus, que começará a ser rodada em fevereiro. “Nós estamos chegando perto da criação das bestas – como e por que foram criadas – e é o primeiro filme de Alien que eu faço em 30 anos”, disse o cineasta ao The Daily Beast. “E teremos o ‘Alien’ de Neill Blomkamp, que sairá em 2017. Nós acabamos de finalizar a primeira versão do roteiro e as coisas vão muito bem”, adiantou.
O novo Prometheus ainda não tem previsão de lançamento, mas a sequência pode chegar aos cinemas no final de 2016 ou é possível que em 2017 sejam lançados dois filmes da franquia Alien.
Recentemente, Scott explicou o título de Alien: Paradise Lost: “Anos atrás eu fiquei remoendo sobre o que Alien 2 poderia ser. Eu amadureci algumas ideias e sempre fui fascinado sobre do que essa coisa [Xenomorfo] seria feita, por quem e qual o seu propósito. E seu planeta de origem – no lado escuro da Lua – poderia se chamar Paraíso. Essa é uma palavra bem ameaçadora. Mas de certa forma é Prometheus 2. É exatamente a mesma história, só que sempre esteve nos meus planos dar esse título [Alien: Paradise Lost] para o segundo filme”, adiantou.
O cineasta também revelou que Prometheus 2 fará referências a Ripley, vivida por Sigourney Weaver na franquia Alien.  Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw.
Por sua vez, Alien 5 deve continuar os eventos dos dois primeiros longas da franquia e se passará em um futuro distante. Sigourney Weaver e Michael Biehn reprisarão os papeis de Ripley e Hicks.