URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/alien-5-novas-artes-mostram-newt-adulta-e-criatura-do-filme-abortado


O diretor Neill Blomkamp soltou no seu Instagram novas artes conceituais de Alien 5, o adiado novo filme da série Alien que ele comandaria. As imagens mostram uma versão mais madura de Newt (Carrie Henn), a garotinha sobrevivente de Aliens, O Resgate (1986), e também a nova criatura da franquia – veja mais abaixo.
Recentemente, Sigourney Weaver falou sobre o adiamento do projeto, interrompido em outubro do ano passado em detrimento à continuação de Prometheus, Alien: Covenant. Questionada (via The Playlist) se Alien 5 ainda vai acontecer, Weaver respondeu:
“Bem, eu acho que sim. Ridley pediu a Neill não fazer outro Alien antes de Prometheus 2. Ridley quis que seu filme fosse rodado e lançado primeiro. Mas [Alien 5] tem um roteiro incrível, e eu e Neill estamos muito empolgados com o filme”.
“Estamos fazendo outras coisas até que possamos voltar a trabalhar nesse projeto”, continuou a intérprete de Ripley. “Eu ficaria bastante surpresa se não fizermos o filme, porque tem um roteiro tão bom e nós adoramos trabalhar juntos. Então, vai demorar apenas um pouco mais para o filme chegar a vocês, mas a espera valerá a pena”, explicou.
Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt
Michael Biehn, o intérprete de Dwayne Hicks na franquia Alien, reprisará seu papel no quinto filme ao lado de Sigourney Weaver. O ator também garante que a nova sequência oficial vai sair depois do lançamento de Prometheus 2.
Não há novo cronograma definido para Alien 5. A data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant.