URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/alien-covenant-tera-a-sensacao-de-desastre-iminente-que-o-alien-original-teve-diz-ator


Michael Fassbender comparou Alien: Covenant, a continuação de Prometheus, com o longa original da franquia Alien em entrevista ao Collider.
“Eu tenho que dizer, este novo filme será muito mais assustador que Prometheus, mas tem o mesmo escopo do anterior e a mesma sensação de desastre iminente que o Alien original teve”, afirmou o intérprete do androide David. “Então, é meio que um lindo encontro entre ambos os filmes. Estou muito empolgado para assistí-lo. Eu acho que será super assustador e com uma escala massiva”, finalizou o ator.
Fassbender aproveitou para elogiar a abordagem de Ridley Sott para a nova história e dizer que ele e o diretor “trabalham muito bem juntos”.
Situado 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
Noomi Rapace reprisará o papel de Elizabeth Shaw, mas Katherine Waterston será a nova protagonista feminina e terá uma importante ligação com Shaw – saiba aqui, mas cuidado com spoilers. Demian Bichir, Danny McBride, Carmen Ejogo (Selma: Uma Luta pela Igualdade), Callie Hernandez (Sin City: Dama Fatal), Amy Seimetz (The Killing) e Jussie Smollet (série Empire) completam o elenco.
Fassbender: “Cenários se parecem com o do Star Wars original”
Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. A intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Escrito por Ridley Scott, diretor do Alien original, e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – e com direção de Scott, Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.