URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/alien-covenant-tudo-o-que-voce-precisa-saber-sobre-sequencia-de-prometheus


Nesta semana, a 20th Century Fox confirmou Alien: Covenant como a continuação de Prometheus, e embora seja anunciada como sequência, o filme está mais para Alien 0 do que Prometheus 2.
Para ajudar a desfazer a confusão criada na cabeça do público, o Observatório do Cinema preparou uma matéria especial contando tudo o que você precisa saber sobre o segundo filme da saga Prometheus.
Confira a seguir:
“A caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, a tripulação da nave colonial Covenant descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus”, diz a sinopse oficial.
No momento, John Logan, roteirista de 007 Contra Spectre, está revisando o roteiro ao lado de Ridley Scott, segundo a Variety. Esta é a nova parceria da dupla após Gladiador (2000). A primeira versão do roteiro foi escrita por Jack Paglen (Transcendence: A Revolução) há dois anos, e depois revisada por Michael Green (Lanterna Verde).
As filmagens de Alien: Covenant começam em fevereiro de 2016.