URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/alien-covenant-noomi-rapace-tem-retorno-confirmado-na-sequencia-de-prometheus


Noomi Rapace vai reprisar a personagem Noomi Rapace em Alien: Covenant, a continuação de Prometheus.
A atriz chegou a ter seu retorno descartado do filme pelo diretor Ridley Scott, mas fontes do Deadline afirmam que Rapace já está no set na Austrália, onde passará algumas semanas gravando suas cenas.
Ruínas e alienígenas caídos nas primeiras fotos do filme
Situado 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
Katherine Waterston será a nova protagonista feminina. Demian Bichir, Danny McBride, Carmen Ejogo (Selma: Uma Luta pela Igualdade), Callie Hernandez (Sin City: Dama Fatal), Amy Seimetz (The Killing) e Jussie Smollet (série Empire) completam o elenco.
Fassbender: “Cenários se parecem com o do Star Wars original”
Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. A intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
Escrito por Ridley Scott, diretor do Alien original, e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – e com direção de Scott, Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.