URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/alien-covenant-sequencia-de-prometheus-quer-dancarinos-ginastas-e-contorcionistas


Alien: Covenant, a continuação de Prometheus, começou a procurar seu elenco. Segundo uma chamada de atores (via Latino Review), a produção do filme está buscando por figurantes com habilidades bem específicas.
O filme procura por pessoas “magras e muito altas ou magras e muito baixas, mas fisicamente fortes e muito ágeis. [Artistas] com movimentos rápidos, acrobatas, dançarinos, ginastas, contorcionistas e performistas do tipo Cirque du Soleil”.
Ridley Scott recentemente prometeu uma versão “hardcore” para o filme Alien: Covenant, afirmando que pretende fazer um longa para maiores de 18 anos:
“Eu me lembro de ter ficado à beira [de uma classificação etária máxima] na cena da cozinha, do Alien original, com John Hurt. Naquele momento, eu percebi o quão assustador o filme era… Mas tive um senso de responsabilidade de não ir longe demais, fazer algo extremo, que é exatamente o que tentarei fazer de novo este ano [em Prometheus 2], mas bem pior”.
Dos sete filmes da saga Alien, apenas um não recebeu a censura máxima nos EUA, Alien vs. Predador (2004), que foi recomendado para maiores de 13 anos.
Ridley Scott promete usar aliens conhecidos do público
Situada 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
A pré-produção do filme já começou e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien.
Segundo Ridley Scott, a sequência responderá a algumas perguntas básicas ignoradas por todos os filmes da série Alien. “Será uma história muito complexa. É uma evolução do que eu fiz no primeiro filme”, disse Scott sobre Covenant, explicando depois suas motivações para Prometheus 2.
“Prometheus nasceu da minha frustração com o primeiro Alien em 1979 – eu só fiz um filme porque geralmente não faço sequências. E fiquei abismado com o fato de, nos três filmes que sucederam [Alien], ninguém ter perguntado, ‘Quem fez o Alien e por que?’. Questões muito básicas. Então eu introduzi essa noção em Prometheus, que começou a indicar quem poderia tê-lo criado e de onde veio”.
Ainda de acordo com Ridley Scott, a intenção dos três novos filmes é introduzir lentamente a história de origem das criaturas para, no final, voltar ao começo do Alien original.
As filmagens de Alien: Covenant começam em março do próximo ano em Sydney, na Austrália, e vão durar 16 semanas.
Michael Fassbender reprisará o papel do sintético David, enquanto Noomi Rapace (Elizabeth Shaw) fará apenas uma participação especial.
Escrito por Scott e John Logan – os dois já trabalharam juntos em Gladiador – Prometheus 2 tem data de estreia marcada para 6 de outubro de 2017.
