URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/alien-paradise-lost-ridley-scott-explica-o-titulo-da-sequencia-de-prometheus


Ontem, Ridley Scott revelou o título da continuação de Prometheus – Alien: Paradise Lost – e deixou muita gente curiosa: afinal, é um Prometheus 2 ou um novo filme de Alien?
Em entrevista ao HeyUGuys, o diretor explicou o surpreendente nome do filme, confirmando, obviamente, que o novo Prometheus terá ligação com o Alien original.
“Bem, [recebeu esse título] porque nós estamos voltando ao por que, como e quando a besta foi inventada. Voltaremos ao pano de fundo do primeiro Alien, que eu fiz a 30 anos atrás”, justificou.
O tal “Paraíso Perdido” do título também se refere ao mundo dos Engenheiros que a trama pretende explorar.
Alien: Paradise Lost é desenvolvido paralelamente ao quinto filme da franquia original. No momento, o diretor Neill Blomkamp cuida de Alien 5, que deve ser rodado depois de Prometheus 2. As filmagens de Alien: Paradise Lost começam em fevereiro de 2016.
 Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw (a nova Ripley).
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.
Prometheus 2 estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.