URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/alien-paradise-lost-sequencia-de-prometheus-pode-ter-atriz-de-missao-impossivel-5


Depois de ser considerada para viver a Capitã Marvel nos cinemas, Rebecca Ferguson (Missão: Impossível – Nação Secreta) agora está na mira de Alien: Lost Paradise, a continuação de Prometheus.
Segundo o Deadline, a atriz de Missão: Impossível 5 é cotada para um papel em Prometheus 2, ao mesmo tempo em que é escalada para protagonizar o thriller The Snowman, baseado no best-seller de Jo Nesbo, ao lado de Michael Fassbender.
As filmagens de Alien: Paradise Lost começam em fevereiro de 2016 e está sendo desenvolvido paralelamente ao quinto filme da franquia Alien. No momento, o diretor Neill Blomkamp cuida de Alien 5, que deve ser rodado depois de Prometheus 2.
Ainda não há detalhes sobre o roteiro do novo Prometheus, escrito por Jack Paglen (Transcendence – A Revolução) e revisado por Michael Green (Lanterna Verde), mas Scott disse em entrevistas anteriores que o novo filme introduzirá uma nova versão do Alien.  Michael Fassbender e Noomi Rapace retornam como o androide David e Elizabeth Shaw.
Recentemente, Scott explicou o título do filme: “Anos atrás eu fiquei remoendo sobre o que Alien 2 poderia ser. Eu amadureci algumas ideias e sempre fui fascinado sobre do que essa coisa [Xenomorfo] seria feita, por quem e qual o seu propósito. E seu planeta de origem – no lado escuro da Lua – poderia se chamar Paraíso. Essa é uma palavra bem ameaçadora. Mas de certa forma é Prometheus 2. É exatamente a mesma história, só que sempre esteve nos meus planos dar esse título [Alien: Paradise Lost] para o segundo filme”, adiantou.
O cineasta também revelou que o novo Prometheus fará referências a Ripley, vivida por Sigourney Weaver na franquia Alien.
“Na verdade, Prometheus nos tira do curso de onde estamos indo agora, que é de volta ao primeiro Alien. Ainda existem conecções com Ripley, mas não vou dizer quais são”.
Prometheus 2 estava prometido para 2016, mas o novo cronograma deve adiar o longa para 2017 ou 2018.
Lançado em 2012, Prometheus arrecadou US$ 403 milhões mundialmente para seu orçamento de US$ 130 milhões.