URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/alien-5-neill-blomkamp-divulga-foto-de-nova-arma-do-filme


Neill Blomkamp (Chappie, Distrito 9), diretor de Alien 5, postou em seu Instagram a imagem de uma das novas armas tecnológicas do filme, um rifle de pulso com trilho RIS. Veja mais abaixo.
O novo Alien deve continuar os eventos dos dois primeiros longas da franquia e se passará em um futuro distante. Sigourney Weaver e Michael Biehn reprisarão os papeis de Ripley e Hicks.
Ridley Scott, diretor do longa original, assinará a produção. Alien 5 será lançado em 2017.
Antes, Scott voltará a esse universo com Alien: Paradise Lost, a continuação de Prometheus, que começará a ser rodada em fevereiro.