URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/alien-5-esta-na-gaveta-diretor-mostra-primeira-imagem-de-novo-projeto


O diretor Neill Blomkamp fez um nome para si com as ficções científicas Distrito 9, Elysium e Chappie, e estava prestes a começar produção de Alien 5 quando o filme foi adiado para dar espaço para Alien: Covenant, continuação de Prometheus dirigida por Ridley Scott.
Em post recente no Instagram, o cineasta confirmou que não está mais trabalhando em Alien, e mostrou uma primeira imagem de um novo projeto: “Trabalhando em coisas novas. No momento, não é Alien”, escreveu.
Confira a bizarra imagem do novo projeto de Blomkamp abaixo:
Working on new things. Currently not alien
Uma foto publicada por Brownsnout (@neillblomkamp) em Set 7, 2016 às 9:43 PDT

Filme adiado seria focado na versão adulta de Newt
Recentemente, Sigourney Weaver confirmou que Alien 5 deve ignorar acontecimentos de Alien 3 e 4 – leia mais.
Alien 5 “tem tudo o que os fãs querem”, diz Sigourney Weaver
Não há novo cronograma definido para Alien 5, que está a cargo do diretor Neill Blomkamp (Distrito 9, Elysium). A data prevista para o filme, 10 de agosto de 2017, agora ficou reservada para Alien: Covenant.
Veja artes conceituais do projeto engavetado: