URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/alien-covenant-fassbender-cenarios-se-parecem-com-os-do-star-wars-original


Michael Fassbender deu mais dicas sobre Alien: Covenant, continuação de Prometheus em que o ator reprisará o papel do “sintético” David. Em entrevista a um jornal australiano, o ator comentou sobre os cenários do filme.
“Há um elemento de antiguidade, sabe? As coisas parecem usadas, como no Star Wars original”, comentou. “Meu personagem é sinistro, e a forma como ele está de volta nessa continuação é completamente nova”.
Ridley Scott promete usar aliens conhecidos do público
Situada 10 anos depois dos eventos de Prometheus, Alien: Covenant vai girar em torno da tripulação da nave colonial Covenant que, a caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso, cujo único habitante é o sintético David (Michael Fassbender), sobrevivente da amaldiçoada expedição Prometheus.
A pré-produção do filme já começou e Alien: Covenant será o primeiro filme de uma nova trilogia diretamente conectada à franquia Alien. O filme tem data de estreia marcada para 4 de agosto de 2017.
