URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/alita-battle-angel-vilao-de-luke-cage-pode-ter-papel-na-ficcao-de-james-cameron


Mahershala Ali, o vilão Cottonmouth em Luke Cage, está finalizando negociações para se juntar ao elenco de Alita: Battle Angel, ficção científica do produtor James Cameron, emum papel igualmente vilanesco.
Ali deve interpretar o homem que gerencia as lutas no estilo gladiador de um jogo futurista chamado Motorball.
Rosa Salazar (franquia Maze Runner, A Série Divergente: Insurgente) foi escolhida para protagonizar o filme, no papel de uma ciborgue encontrada em um terreno baldio por um cientista (Christoph Waltz). Sem memória de nada a não ser o seu treinamento em artes marciais, a robô se torna uma caçadora de recompensas.
James Cameron assumirá a produção do filme, enquanto Robert Rodriguez (Sin City) será o diretor de Alita: Battle Angel. Jackie Earle Haley (Watchmen), Ed Skrein (Deadpool) e Keean Johnson (Nashville) também estão no elenco.
A Fox está planejando fazer do filme um de seus blockbusters para os próximos anos, com um orçamento que pode chegar a US$200 milhões e um investimento de marketing ainda maior.