URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/alita-battle-angel-robert-rodriguez-dirigira-adaptacao-do-manga-para-a-fox


O filme de longa gestação do mangá Alita: Battle Angel foi retomado e será dirigido por Robert Rodriguez (das franquias Sin City e Machete). O anúncio foi feito pela Fox e pelo diretor James Cameron, que produzirá a adaptação com Jon Landau.
“Robert e eu temos procurado um filme para fazer juntos há anos”, disse Cameron em comunicado. “Então eu fiquei empolgado quando ele disse que queria fazer Battle Angel. Ele é uma pessoa muito colaborativa e nós já estamos como duas crianças construindo um kart. Esse projeto é muito querido por mim e não há ninguém em quem eu confie mais do que Robert, com seu virtuosismo técnico e estilo rebelde, para assumir as rédeas do projeto. Nós faremos um grande épico”, concluiu.
Situado no século 26, Alita: Battle Angel conta a história de Alita, uma ciborgue feminina que sofre de amnésia e é resgatada por um médico de um ferro-velho. Reconstruída e lembrando-se apenas de seu treinamento em artes marciais, ela se torna uma guerreira que caça e elimina criminosos crueis, enquanto a trama explora sua jornada de auto-descobrimento.
Cameron está desenvolvendo o projeto há 10 anos, mas agora comprometido com a trilogia de Avatar, ele teve que passar o bastão para Rodriguez.
Não há cronograma definido para Alita: Battle Angel.