URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/alita-battle-angel-christoph-waltz-se-junta-a-novo-filme-de-james-cameron


Christoph Waltz, vencedor do Oscar por Bastardos Inglórios e Django Livre, está finalizando contrato para se juntar ao elenco de Alita: Battle Angel. A adaptação ao cinema do mangá, que ficará a cargo do diretor James Cameron, chegará aos cinemas em 20 de julho de 2018.
Christoph Waltz vira dona de casa, astronauta e mais em divertido comercial
Rosa Salazar (franquia Maze Runner, A Série Divergente: Insurgente) foi escolhida para protagonizar o filme, no papel de uma ciborgue encontrada em um terreno baldio por um cientista (Waltz). Sem memória de nada a não ser o seu treinamento em artes marciais, a robô se torna uma caçadora de recompensas.
James Cameron assumirá a produção do filme, enquanto Robert Rodriguez (Sin City) será o diretor de Alita: Battle Angel.
A Fox está planejando fazer do filme um de seus blockbusters para os próximos anos, com um orçamento que pode chegar a US$200 milhões e um investimento de marketing ainda maior.