URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/alita-battle-angel-escala-astro-em-ascensao-de-spider-man-homecoming


O jovem ator Jorge Lendeborg Jr. foi escalado em dois grandes projetos em um curto espaço de tempo: ele estará em Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha, e em Alita: Battle Angel, ficção científica produzida por James Cameron.
Rosa Salazar (franquia Maze Runner, A Série Divergente: Insurgente) foi escolhida para protagonizar o filme, no papel de uma ciborgue encontrada em um terreno baldio por um cientista (Christoph Waltz). Sem memória de nada a não ser o seu treinamento em artes marciais, a robô se torna uma caçadora de recompensas.
Mute | Ficção científica do diretor de Warcraft será lançada na Netflix
James Cameron assumirá a produção do filme, enquanto Robert Rodriguez (Sin City) será o diretor de Alita: Battle Angel. Jackie Earle Haley (Watchmen), Ed Skrein (Deadpool), Keean Johnson (Nashville), Mahershala Ali (Luke Cage) e Eiza González (Um Drink no Inferno) também estão no elenco.
A Fox está planejando fazer do filme um de seus blockbusters para os próximos anos, com um orçamento que pode chegar a US$200 milhões e um investimento de marketing ainda maior.