URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/alita-battle-angel-ator-de-marco-polo-estara-no-filme-de-james-cameron


Leonard Wu, o Orus da série Marco Polo, é a novidade do elenco de Alita: Battle Angel, adaptação ao cinema da HQ de mesmo nome, produzida por James Cameron.
Segundo a Variety, Wu vai interpretar o ciborgue Kinuba, se juntando a Rosa Salazar, Jackie Earle Haley (Watchmen), Ed Skrein (Deadpool), Keean Johnson (Nashville), Mahershala Ali (Luke Cage), Eiza González (Um Drink no Inferno), Jorge Lendeborg Jr. (Spider-Man: Homecoming) Lana Condor (X-Men: Apocalipse) e Christoph Waltz (007 Contra Spectre) no elenco.
Salazar (franquia Maze Runner, A Série Divergente: Insurgente) foi escolhida para protagonizar o filme, no papel de uma ciborgue encontrada em um terreno baldio por um cientista (Christoph Waltz). Sem memória de nada a não ser o seu treinamento em artes marciais, a robô se torna uma caçadora de recompensas.
Mute | Ficção científica do diretor de Warcraft será lançada na Netflix
James Cameron assumirá a produção do filme, enquanto Robert Rodriguez (Sin City) será o diretor de Alita: Battle Angel.  também estão no elenco.
A Fox está planejando fazer do filme um de seus blockbusters para os próximos anos, com um orçamento que pode chegar a US$200 milhões e um investimento de marketing ainda maior.