URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/all-we-had-katie-holmes-e-mae-batalhadora-em-primeiro-trailer-do-drama


A estreia de Katie Holmes na cadeira de diretora no drama All We Had está próxima de chegar nas telonas. O filme, também estrelado pela atriz, acaba de ganhar o seu primeiro trailer oficial – confira mais abaixo.
O filme, baseado na aclamada novela do mesmo nome de Annie Weatherwax, segue Rita (Holmes), uma mãe solteira empobrecida que está tentando criar sua filha rebelde, Ruthie (Stefania Owen). Apesar de todos os obstáculos, Rita assume vários posições de trabalho na esperança de proporcionar uma vida melhor para sua filha.
The Kennedys | Ex-Friends Matthew Perry vai estrelar sequência com Katie Holmes
All We Had, que também conta com Luke Wilson, Richard Kind, Mark Consuelos e Judy Greer no elenco, chega aos cinemas em 9 de dezembro nos Estados Unidos. No Brasil, ainda não há previsão de estreia.
