URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/all-the-way-bryan-cranston-impressiona-como-ex-presidente-no-trailer-do-filme


A HBO divulgou o primeiro trailer de All the Way, telefilme que traz Bryan Cranston na pele do presidente americano Lyndon B. Johnson. Confira mais abaixo a incrível transformação do ator.
All the Way será exibido no dia 21 de maio e vai acompanhar o tumultuado primeiro ano de Johnson na presidência dos EUA, sua participação na Guerra do Vietnã, bem como sua luta para convencer os membros do Congresso dos EUA e líderes como Martin Luther King Jr. (vivido por Anthony Mackie, o Falcão nos filmes da Marvel) a aprovar a Lei dos Direitos Civis de 1964.
Melissa Leo (Lady Bird Johnson), Bradley Whitford (Hubert Humphrey), Stephen Root (J. Edgar Hoover), Marque Richardson (Bob Moses), Aisha Hinds (Fanny Lou Hamer), Todd Weeks (Walter Jenkins), Mo McRae (Stokely Carmichael), Spencer Garrett (Walter Reuther) e Frank Langella (Sen. Richard Russell) completam o elenco.
All the Way é uma adaptação da peça de mesmo nome que rendeu a Cranston o Tony de Melhor Ator em 2014.
Robert Schenkkan, autor da peça original e vencedor do Pullitzer, assinou o roteiro do telefilme, dirigido por Jay Roach, que trabalhou recentemente com Bryan Cranston na cinebiografia Trumbo.
