URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/all-eyez-on-me-violencia-e-tensao-em-novo-teaser-da-biografia-de-tupac


All Eyez on Me, a cinebiografia de Tupac Shakur, teve seu segundo teaser divulgado nessta terça-feira (13). Confira mais abaxio a tensa prévia.
Danai Gurira (The Walking Dead) aparece no teaser. Demetrius Shipp Jr ficou com o papel de Tupac. Dominic L. Satana completa o elenco como Suge Knight, e Jamal Woolard como Biggie Smalls, reprisando o papel que fez em Notorious (2009).
Confira o primeiro teaser aqui
Benny Boom, veterano diretor de vídeos musicais, assume a direção do longa, que chegou a passar pelas mãos de Antoine Fuqua, Carl Franklin e John Singleton.
O lançamento de All Eyez on Me está previsto para 11 de novembro nos EUA.
