URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/allan-quatermaeiro-no-cinema


Chris Hemsworth, o Thor nos filmes da Marvel, está sendo considerado para viver Allan Quatermain em um filme solo do aventureiro.
Segundo o The Tracking Board, o ator é o candidato favorito do estúdio para estrelar o longa, que pretende oferecer uma abordagem contemporânea ao personagem principal do clássico da literatura As Minas do Rei Salomão.
Allan Quatermain já foi visto em vários filmes e chegou a ser interpretado por Richard Chamberlain, Patrick Swayze e Sean Connery, um dos últimos ínterpretes do caçador e visto em A Liga Extraordinária (2003).
No momento, não há mais detalhes sobre o projeto, escrito por Barnett Brettler (20 Mississippi), nem cronograma definido.
Chris Hemsworth retornará aos cinemas em 2016 na adaptação de No Coração do Mar, filme baseado no conto que inspirou Moby Dick. Além disso, o astro reprisará o papel do deus do trovão em Thor: Ragnarok, que tem estreia marcada para 2017.