URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/allied-brad-pitt-e-marion-cotillard-sao-espioes-apaixonados-na-primeira-foto


Allied, drama de espionagem estrelado por Brad Pitt e Marion Cotillard, teve sua primeira foto divulgada (via People), mostrando os atores como espiões apaixonados na Segunda Guerra. Veja mais abaixo.
O filme com direção de Robert Zemeckis (O Voo, A Travessia) será lançado em 23 de novembro nos EUA, na temporada pré-Oscar.
Situada na Segunda Guerra Mundial, a trama mostrará Brad Pitt e a vencedora do Oscar Marion Cotillard como assassinos que se apaixonam durante uma missão em Casablanca para matar um embaixador alemão. O futuro do casal, no entanto, é colocado em jogo quando segredos de seus passados lançam dúvidas sobre o amor que um sente pelo outro.
Steven Knight (O Sétimo Filho, Senhores do Crime) escreveu o roteiro. Além de dirigir, Zemeckis também produz o longa com Graham King e Steve Starkey.