URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/almoco-com-indicados-do-oscar-tem-desconhecidos-tietando-famosos.ghtml


     Sunny Pawar ('Lion: Uma Jornada Para Casa') e Viola Davis ('Um limite entre nós') se abraçam no almoço com indicados ao Oscar (Foto: Rich Fury/Invision/AP)  
 Um total de 163 indicados na 89ª edição do Oscar compareceram na segunda-feira, ao tradicional almoço da Academia de Hollywood, onde as celebridades puderam respirar fundo e relaxar em um ambiente discontraído, enquanto os candidatos sem tanto renome desfrutavam o contato direto com alguns de seus ídolos. 
 O hotel Beverly Hilton de Los Angeles, nos Estados Unidos, acolheu este evento onde atores, diretores, roteiristas, compositores e engenheiros de som, entre outros, se reuniram em torno de uma mesma mesa para conhecer de perto os segredos de suas profissões, deixando para trás os nervos e a pressão das campanhas publicitárias. 
 "Me disseram que eu deveria desfrutar de eventos como esse, que teria que deixar para trás o medo de conhecer as pessoas que realmente nos inspiram, de cumprimentar e conversar com eles", explicou à Dustin O'Halloran (indicado a melhor trilha por "Lion"). Ele não hesitou em se aproximar de Steven Spielberg para lhe dizer que a trilha sonora de "Contatos Imediatos de Terceiro Grau" foi o que o levou a se dedicar à música. 
Diretor de 'La la land' foi um dos primeiros a chegar
 Um dos primeiros a chegar ao coquetel foi Damien Chazelle, diretor do musical "La La Land: Cantando Estações", a grande favorita ao Oscar com 14 indicações. 
 "Ainda estou assimilando tudo isto. É surreal", disse o diretor à Efe, acompanhado de sua namorada, Olivia Hamilton. "Nunca imaginei algo assim. Para mim, já foi uma vitória realizar o filme, porque gastei muito tempo fazer o projeto. É um sonho que se tornou realidade", acrescentou. 
 Outro novato era Taylor Sheridan, candidato ao prêmio de melhor roteiro original por "A Qualquer Custo". "É realmente avassalador. É um autêntico presente", reconheceu. 
 O sistema de som avisou aos convidados que era a hora de se sentar para degustar o banquete e, minutos depois, a presidente da Academia, Cheryl Boone Isaacs, deu boas-vindas aos presentes e lembrou os progressos da instituição em relação à inclusão e à diversidade, em alusão à quantidade de artistas negros indicados nesta edição. 
 "Conseguimos um progresso real e tenho certeza que vamos continuar no futuro. Queremos ser diversos e liderar com o exemplo. Nos transformamos em agentes da mudança", declarou a presidente da Academia. 
 Consciente de que os artistas falarão na cerimônia sobre as políticas do presidente americano, Donald Trump, Cheryl não evitou o tema. 
 "Todos sabemos que algumas cadeiras estão vazias hoje nesta sala e isso transforma todos nós em ativistas", indicou a presidente da Academia em referência à ausência do cineasta iraniano Asghar Farhadi, indicado ao Oscar por "O Apartamento", e que anunciou recentemente que não comparecerá à cerimônia em resposta às medidas migratórias decretadas por Trump. 
 "A arte não tem fronteiras. As sociedades fortes não censuram a arte, mas a realizam. Não podemos permitir que as fronteiras detenham qualquer um de nós", comentou Cheryl, em palavras que foram recebidas com grandes aplausos pelos presentes. 
'Vídeo-aula' sobre discursos
 Após seu discurso, foi exibido um vídeo de humor protagonizado por Kate McKinnon, no qual ela lembrou as regras fundamentais para os que forem agraciados com a famosa estatueta dourada: ser concisos, estar preparados e falar com o coração. 
 Finalmente, os 163 indicados se reuniram para a tradicional foto de grupo. "É uma lembrança para a história. Vocês são gigantes do cinema e servem de inspiração para as gerações vindouras", afirmou a presidente da Academia. 
 A 89ª edição do Oscar acontecerá em 26 de fevereiro no Teatro Dolby, em Hollywood, e será transmitida ao vivo em mais de 225 países e territórios. 