URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/almodovar-volta-ao-set


O diretor espanhol Pedro Almodóvar está de volta ao set de filmagem. Seu irmão mais novo, Agustin Almodóvar, que também é produtor, publicou a foto de Pedro batendo a claquete de sua mais nova criação cinematográfica chamada Silencio.
O filme está previsto para chegar as salas de cinema em 2016 e irá seguir a vida de uma mulher, Julieta, interpretada por Adriana Ugarte, desde 1985 até os dias atuais.
Segundo o diretor em uma entrevista ao jornal britânico Financial Times no começo deste ano, Silencio é uma volta ao universo das mulheres almodovarianas, “… um retorno as grandes protagonistas femininas, um drama potente, que me deixa muito animado.”
Os dois últimos filmes de Almodóvar foram A Pele que Habito (2011) e Os Amantes Passageiros (2013)
 