URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/aluguel-de-mansao-viagens-e-presentes-veja-o-que-os-indicados-ao-oscar-vao-receber


Ser indicado ao Oscar pode ser o ápice da carreira de um ator ou atriz. E mesmo que o indicado não leve o grande prêmio da noite, pode-se dizer que não sairá com as mãos abanando da cerimônia.
As estrelas de cinema que estão indicadas so Oscar 2017 irão ganhar uma série de presentes inusitados, como hospedagem em hotéis cinco estrelas e objetos nada convencionais, como um bloqueador de suor e tapetes que combatem a celulite.
As informações foram divulgadas pela Fox News, que chamou a sacola de presentes de “Todo Mundo Ganha”. Os artistas ainda podem ganhar hospedagens em mansões, resorts e spas no Havaí e na Itália que podem custar mais de 120 mil reais. Pingentes, broches e serviço de sommelier personalizado também fazem parte dos presentes.
A cerimônia do Oscar acontecerá no dia 26 de fevereiro, em Los Angeles.