URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/alvin-e-os-esquilos-4-veja-o-primeiro-trailer-e-cartaz-da-animacao


Alvin and the Chipmunks: The Road Chip, o quarto filme da franquia animada Alvin e os Esquilos, ganhou seu primeiro teaser trailer e cartaz.
Confira:


Os esquilos Alvin, Simon, Theodore e as Esquiletes voltam para mais uma aventura ao lado do humano Dave, vivido por Jason Lee. Tony Hale (das séries Veep e Arrested Development) faz o vilão da vez.
Não há detalhes sobre a nova história, escrita por Randi Mayem Singer (Uma Babá Quase Perfeita). Walt Becker (Surpresa em Dobro. Motoqueiros Selvagens) ficou a cargo da direção.
Alvin e os Esquilos 4 chega aos cinemas em 23 de dezembro.