URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/amanda-waller-de-arrow-quer-interpretar-versao-jovem-da-personagem-no-cinema


Cynthia Addai-Robinson interpretou a personagem Amanda Waller, líder do Esquadrão Suicida, em vários episódios de Arrow, saindo da série poucos meses antes da estreia do filme, que trouxe Viola Davis na pele da personagem.
Em entrevista com o ComicBook, no entanto, Addai-Robinson ainda acha que há espaço para ela no universo cinematográfico da DC.
“Eu sou muito fã de Viola Davis, e não quero entrar nessa briga sobre as duas Amanda Waller’s, eu fiquei muito feliz de entregar essa personagem para ela, e sou muito grata por ter tido a chance de brincar nesse gênero e nessa mania dos super-heróis”, comentou a atriz, que agora estrela o filme O Contador ao lado de Ben Affleck.
“Amanda é uma personagem maior que a vida. Eu adoraria interpretá-la de novo, se a DC fosse fazer um filme com ela mais jovem, por exemplo. Os fãs de Arrow são sempre muito afetuosos comigo e sinto que farei parte dessa família para sempre”, disse ainda.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de mais de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora