URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/amateur-night-ashley-tisdale-e-garota-de-programa-e-jason-biggs-seu-cafetao-no-trailer


Amateur Night, comédia estrelada por Jason Biggs e Ashley Tisdale, teve seu trailer divulgado.
Na trama, Jason Biggs vive um pai à espera do filho que vai nascer. Incapaz de encontrar trabalho na sua área, ele aceita um emprego como motorista de prostitutas em Los Angeles. Durante uma longa e louca noite, ele acaba provando que de fato está apto à paternidade.
O roteiro e a direção ficou a cargo de Lisa Addario e Joe Syracuse, roteiristas de Uma Família em Apuros.
Amateur Night estará disponível em cinemas e plataformas digitais nos EUA em agosto.
