URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/amateur-night-ashley-tisdale-e-filha-de-eddie-murphy-viram-prostitutas-em-trailer


Ashley Tisdale está pronta para se arriscar no papel mais sensual de sua carreira: uma prostituta na comédia Amateur Night, em que Jason Biggs (American Pie) interpreta um homem que consegue emprego como motorista de um trio de prostitutas.
Bria Murphy (filha do astro Eddie Murphy) e a britânica Janet Montgomery interpretam as duas companheiras de profissão de Tisdale. Confira as primeiras fotos do filme mais abaixo.
“Eu tenho que lutar quando quero esses papeis diferentes”, comentou Tisdale. “Quando os produtores souberam que eu queria testar para o papel, imediatamente responderam ‘eu não sei se ela é certa para isso’. Eu tive que convencê-los de que queria fazer isso. Eu amo Jason Biggs e fiquei muito animada com o papel e o roteiro”.
Amateur Night chega aos cinemas americanos no dia 12 de agosto.
