URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/american-made-novo-filme-de-tom-cruise-e-adiado-em-nove-meses


American Made, novo filme estrelado por Tom Cruise, vai demorar mais que o previsto para sair. Antes programado para janeiro de 2017, o filme agora será lançado apenas em 29 de setembro do próximo ano, informou a Universal Pictures.
O drama de ação, que reúne o astro com o diretor Doug Liman (No Limite do Amanhã), foi rodado na Colômbia e gira em torno de Barry Seal (Cruise), piloto que traficava drogas e armas para a CIA e liderava o cartel de Medellín ao mesmo tempo.
O título anterior do filme, Mena, se referia ao nome da cidade homônima de Arkansas (EUA), local em que várias atividades ilegais aconteciam nos anos 1980.
Em setembro do ano passado, a produção do filme se envolveu em um acidente. Um avião caiu durante as filmagens e acabou matando duas pessoas – leia mais.
Tom Cruise e Doug Liman já acertaram sua terceira parceria no cinema, a ficção científica Luna Park.