URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/american-ultra-kristen-stewart-e-jesse-eisenberg-bem-armados-no-poster-nacional


American Ultra, comédia de ação estrelada por Kristen Stewart e Jesse Eisenberg, teve seu cartaz nacional divulgado. Veja a arte mais abaixo.
Kristen Stewart faz perguntas machistas para Jesse Eisenberg
O filme acompanha o maconheiro Mike (Eisenberg), que mora em uma cidade pequena com a deprimida namorada Phoebe (Stewart). Certa noite, suas vidas tomam um rumo inesperado quando o passado de Mike volta para assombrá-lo e ele se torna alvo de uma operação do governo, que passa a caçá-lo.
Kristen Stewart e Jesse Eisenberg maconheiros assassinos em trailer
Escrito por Max Landis (Poder Sem Limites), American Ultra tem direção de Nima Nourizadeh (Projeto X) e chega aos cinemas brasileiros em 10 de setembro.
