URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/american-assassin-dylan-obrien-barbudo-e-armado-em-novas-fotos


Dylan O’Brien aparece barbudo e treinando para ser um assassino nas novas fotos da ação American Assassin. Michael Keaton e Taylor Kitsch também aparecem.Confira mais abaixo.
Dylan O’Brien aparece em foto com fã após acidente no set de Maze Runner
A trama do best-seller original acompanha Mitch Rapp, um garoto universitário despreocupado que, após uma tragédia com a sua família, é recrutado pelo governo e treinado para se tornar um assassino impiedoso, que caça terroristas e criminosos fora dos limites da lei. American Assassin segue Rapp enquanto ele tenta escapar de organizações terroristas que querem a sua cabeça.
Maze Runner 3 | Fox é responsabilizada por acidente de Dylan O’Brien
Além de O’Brien, o filme deve contar também com Michael Keaton, recém-saído da indicação ao Oscar por Birdman, e também com Taylor Kitsch (True Detective). O diretor Michael Cuesta (O Mensageiro) vai dirigir o roteiro de Stephen Schiff (Wall Street: O Dinheiro Nunca Dorme).