URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/american-animals-evan-peters-sera-assaltante-em-adaptacao-de-historia-real


Evan Peters, o queridinho de American Horror Story e da franquia X-Men, vai estrelar American Animals, adaptação de uma história real quase tão estranha quanto a ficção.
Evan Peters quer filme juntando Mercúrio e Deadpool
Evan Peters escolhe Hotel como sua temporada favorita de American Horror Story
Na trama, Peters será o líder de um grupo de amigos que, achando que estão em um filme de assalto, tentam um dos mais audaciosos e valiosos roubos a banco da história dos EUA.
Bart Layton, que fez o premiado documentário O Impostor (2012), vai estrear na direção e roteiro de ficção com o filme, que ainda não tem data definida para acontecer.