URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/american-honey-shia-labeouf-estrela-trailer-de-filme-aplaudido-em-cannes


O drama American Honey recebeu longa ovação no Festival de Cannes. Estrelado por Shia LaBeouf, o filme foca em um grupo de jovens viajando pelos EUA com a desculpa de vender assinaturas de revistas – mas aproveitando muito pelo caminho. Veja o segundo trailer da atração mais abaixo.
Confira o primeiro trailer aqui
American Honey é estrelado pela estreante Sasha Lane, mas conta com LaBeouf em papel de destaque, além da modelo e atriz Riley Keough, atualmente protagonista da série The Girlfriend Experience, que ficou conhecida como uma das esposas de Immortan Joe em Mad Max: Estrada da Fúria.
O filme estreia nos EUA dia 30 de setembro, ainda sem previsão para o Brasil.
Shia LaBeouf pega carona com fãs em novo projeto artístico
