URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/amityville-the-awakening-e-adiado-mais-uma-vez


A estreia de Amityville: The Awakening, nova sequência da franquia de terror Amityville, foi adiada novamente, agora de abril deste ano para 6 de janeiro de 2017.
Segundo o Deadline, o estúdio acredita que a mudança de época pode favorecer a bilheteria do longa, já que filmes de terror costumam ter melhores resultados quando lançados no começo do ano.
O novo Amityville já havia sido adiado anteriormente por conta de refilmagens, que teriam deixado o filme mais “assustador”.
Na trama, Belle e sua família se mudam para uma nova casa, mas quando estranhos fenômenos começam a ocorrer no novo lar, Belle começa a suspeitar que sua mãe não está dizendo a ela toda a verdade e logo percebe que acabou de se mudar para a infame casa  de Amityville, palco de assassinatos horríveis no passado.
Jennifer Jason Leigh (Os 8 Odiados), Bella Thorne (Pânico) e Cameron Monaghan (Shameless) formam o elenco principal.
O roteiro foi escrito e dirigido por Franck Khalfoun (P2 – Sem Saída). A produção ficou a cargo de Jason Blum, responsável pelas franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural e Uma Noite de Crime.
