URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/amityville-the-awakening-casa-assombra-bella-thorne-no-cartaz-do-terror


Foi divulgado um novo cartaz de Amityville: The Awakening, nova sequência da franquia de terror Amityville. Na arte, a protagonista feita por Bella Thorne é assombrada pela famosa casa; veja mais abaixo.
Na trama, Belle e sua família se mudam para uma nova casa, mas quando estranhos fenômenos começam a ocorrer no novo lar, Belle começa a suspeitar que sua mãe não está dizendo a ela toda a verdade e logo percebe que acabou de se mudar para a infame casa  de Amityville, palco de assassinatos horríveis no passado.
Jennifer Jason Leigh (Os 8 Odiados), Bella Thorne (Pânico) e Cameron Monaghan (Shameless) formam o elenco principal.
A produção ficou a cargo de Jason Blum, responsável pelas franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural e Uma Noite de Crime.
Escrito e dirigido por Franck Khalfoun (P2 – Sem Saída), Amityville: The Awakening estreia em 1º de abril nos EUA, sem previsão de chegar ao Brasil.
