URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/amizade-desfeita-fantasma-virtual-no-trailer-legendado-do-terror


Foi divulgado pela Universal Pictures Brasil o trailer legendado do terror Amizade Desfeita (Unfriended). Assista a prévia mais abaixo.
Na trama, quando um vídeo constrangedor de Laura Barns (Heather Sossaman) cai na internet, a menina tira a própria vida no pátio da escola. Um ano depois, um grupo de seis amigos (vividos por Courtney Halverson, Shelley Hennig, Renee Olstead, William Peltz, Moses Jacob Storm e Jacob Wysocki) conversam via Skype e percebem que há uma sétima pessoa desconhecida na vídeoconferência, que revela ser sua ex-colega de classe, Laura, exigindo saber quem postou o vídeo que a levou à morte. Eles pensam que é uma brincadeira mas logo descobrem que há algo estranho, já que a menina começa a revelar segredos dos amigos e os ameaça de morte.
Dirigido pelo novato Levan Gabriadze, Amizade Desfeita estreia em 12 de novembro no Brasil.

