URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/amizades-improvaveis-paul-rudd-e-selena-gomez-pegam-estrada-no-trailer-legendado


A Netflix divulgou um novo trailer legendado de Amizades Improváveis (The Fundamentals of Caring), filme de estrada com Paul Rudd e Selena Gomez no elenco. Confira mais abaixo.
Na trama, Paul Rudd, visto recentemente em Capitão América: Guerra Civil como o Homem-Formiga, encarna um “cuidador” de primeira viagem, cujo primeiro cliente é o adolescente Trevor (Craig Roberts, de Submarine), portador de atrofia muscular. Para quebrar a modorrente rotina do garoto, Rudd aceita levá-lo em uma viagem por curiosas atrações de beira de estrada, incluindo “o maior bovino do mundo” e “o fosso mais profundo do mundo”.
No caminho, os dois acabam trazendo à reboque uma garota (Selena Gomez) e visitam o pai de Trevor, que o abandonou com a mãe quando o garoto tinha apenas 3 anos. As atuações principais foram elogiadas pelos críticos, incluindo Gomez, mais conhecida pela carreira musical.
“Seu pênis funciona?”, pergunta Selena Gomez em clipe do filme
Jennifer Ehle, vista recentemente em Cinquenta Tons de Cinza, interpreta a mãe de Trevor. O filme chega ao Netflix dia 24 de junho.
