URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/amor-sublime-amor-steven-spielberg-quer-refilmar-classico-musical


O clássico musical Amor, Sublime Amor, feito em 1961 pelo diretor Robert Wise, pode ganhar remake pelas mãos de ninguém menos que Steven Spielberg. A refilmagem é um projeto passional do diretor há muito tempo, mas parece que agora Spielberg conseguiu comprar os direitos do filme.
Wicked | Musical da Broadway chegará aos cinemas em 2019
É o que o diretor revelou em entrevista ao The Hollywood Reporter, adicionando que o roteirista Tony Kushner, com quem Spielberg colaborou em Lincoln e Munique, está trabalhando em um novo script adaptado do original, indicado ao Oscar, de Ernest Lehman.
De fato, a indicação de Roteiro Adaptado foi a única que Amor, Sublime Amor não ganhou no Oscar de 1962. O filme fez história naquele ano ao vencer 10 Oscar, número batido apenas por três filmes: Ben-Hur, Titanic e O Senhor dos Aneis: O Retorno do Rei. Entre as vitórias, a primeira atriz latina a vencer o Oscar, Rita Moreno.
Hugh Jackman e Zac Efron estrelarão musical circense
A história é uma adaptação modernizada de Romeu e Julieta, com dois jovens amantes (Tony e Maria) se apaixonando apesar das brigas violentas entre as gangues rivais das quais fazem parte. Quando a rivalidade esquenta, os dois jovens apaixonados estão no meio do fogo cruzado.