URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/amor-e-revolucao-filme-com-emma-watson-arrecada-apenas-202-reais-na-inglaterra


Amor e Revolução (Colonia), novo filme estrelado por Emma Watson (a Hermione na franquia Harry Potter), foi um verdadeiro fracasso de bilheteria na Inglaterra, onde mora a atriz.
No último fim de semana, o drama baseado em fatos reais arrecadou apenas £47 (cerca de 202 reais) em sua estreia, segundo o The Guardian. No entanto, o longa entrou em cartaz apenas em três cinemas do Reino Unido.
Amor e Revolução já havia sido lançado nos EUA e recebeu várias críticas negativas.
A trama gira em torno de um jovem casal alemão durante o golpe militar chileno de 1973. Quando Daniel (Daniel Brühl) é raptado pela polícia secreta do futuro ditador Augusto Pinochet, sua amada Lena (Emma Watson) resolve se infiltrar em uma área selada no sul do país, chamada Colonia Dignidad, a fim de encontrá-lo.
O roteiro e a direção são de Florian Gallenberger (Sombras do Passado).