URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/amor-e-revolucao-emma-watson-e-perseguida-em-clipe-e-poster-do-suspense


Amor e Revolução (Colonia), drama baseado em fatos reais que tem Emma Watson e Daniel Brühl como protagonistas, ganhou um novo clipe e cartaz. Acompanhe a dupla de atores fugindo de militares mais abaixo.
A trama gira em torno de um jovem casal alemão durante o golpe militar chileno de 1973. Quando Daniel (Brühl) é raptado pela polícia secreta do futuro ditador Augusto Pinochet, sua amada Lena (Watson) resolve se infiltrar em uma área selada no sul do país, chamada Colonia Dignidad, a fim de encontrá-lo.
O roteiro e a direção são de Florian Gallenberger (Sombras do Passado).
Após sua estreia mundial no Festival de Toronto, Amor e Revolução será lançado diretamente em DVD no Brasil em 22 de junho.
