URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/amy-filme-sobre-amy-winehouse-tem-novo-trailer


Foi divulgado um novo trailer oficial de Amy, documentário sobre a falecida cantora Amy Winehouse. Assista ao emocionante vídeo:

O filme revela um pouco mais sobre a dona da super voz do jazz que faleceu quatro anos atrás por abuso de substâncias. Amy foi dirigido por Asif Kapadia, ganhador do prêmio BAFTA de Melhor Documentário com Senna.
Amy segue sem previsão de lançamento no Brasil.