URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/amy-adams-e-jeremy-renner-se-preparam-para-a-chegada-de-aliens-no-primeiro-trailer


A Chegada (Arrival), suspense sobre alienígenas do diretor Denis Villeneuve (Sicario, Os Suspeitos), teve seu primeiro trailer divulgado, mostrando Amy Adams e Jeremy Renner entrando numa nave extraterrestre. Confira mais abaixo.
Curiosamente, Adams e Renner já enfrentaram ameaças de outro mundo em seus respectivos filmes anteriores, Batman vs Superman e Os Vingadores.
Baseada no romance “Story of Your Life”, publicado por Ted Chiang em 1998, a trama acompanha um linguista que é trazido para ajudar o governo a se comunicar com alienígenas quando eles chegarem à Terra.
Jeremy Renner definiu Arrival como um filme cerebral com uma boa dose de entretenimento: “É uma mistura de [Stanley] Kubrick e [Steven] Spielberg”, disse o ator à USA Today. “Não é um grande filme sobre alienígenas de Michael Bay [diretor de Transformers]”, acrescentou.
A Chegada será lançado em 10 de novembro no Brasil.
