URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/amy-schumer-foi-obrigada-a-perder-peso-para-estrelar-filme-descompensada


A comediante Amy Schumer contou em entrevista ao programa britânico The Jonathan Ross Show que enquanto se preparava para estrelar o primeiro filme de sua carreira, Descompensada, os produtores a obrigaram a perder peso.
Amy Schumer é hospitalizada em Paris após intoxicação alimentar
“Eles disseram que eu tinha que aprender que, se você é uma mulher em Hollywood e pesa mais de 65 quilos, os olhos dos espectadores vão doer ao te ver. Então eu sucumbi a pressão e perdi um pouco de peso, mas nunca mais”, prometeu a atriz.
Meryl Streep quer que Amy Schumer a interprete em cinebiografia
“Eu conto muitas histórias pessoais como essa que são engraçadas de certa forma, porque são absurdas e verdadeiras, mas às vezes preciso me controlar. Peço para minha irmã dizer se tal coisa é engraçada, daí ela diz não e eu tento usar como piada nos meus shows da mesma forma – e ela está sempre certa”, riu ainda.