URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/angelina-jolie-vai-estrelar-drama-de-guerra


Angelina Jolie está negociando para estrelar o novo drama do estúdio Tristar, Shoot Like a Girl. O filme será uma adaptação das memórias da piloto Mary Jennings Hegar da Força Aérea americana e que serviu em três resgates no Afeganistão em um helicóptero que transportava centenas de soldados do campo de batalha.
Durante uma das missões, seu helicóptero foi derrubado e Mary foi baleada pelo Talibã. Porém, ele lutou para continuar no resgate a que foi enviada e conseguiu realizar com êxito, salvando três americanos que necessitavam de ajuda.
Angelina Jolie contrata advogada que inspirou Olivia Pope, de Scandal, para divórcio
Após divórcio, Angelina Jolie desiste de dirigir superprodução estrelada por Brad Pitt
Frank Baldwin assina o roteiro do longa. A produção ainda não tem um diretor oficializado. O nome só deve ser divulgado após o acerto com Jolie.
 
 