URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/angel-has-fallen-anunciada-sequencia-de-invasao-a-casa-branca-e-invasao-a-londres


Angel Has Fallen será o terceiro filme da franquia iniciada por Invasão a Casa Branca e Invasão a Londres, informou o Deadline.
Gerard Butler já fechou contrato com a Millennium Films para reprisar o papel do agente do Serviço Secreto Mike Banning, que passou sua carreira protegendo presidentes norte-americanos. Na conclusão da trilogia, porém, ele será o alvo, e consequentemente quem estiver junto com ele.
O título do novo filme, Angel, é o codinome usado para o Air Force One, avião responsável por transportar o presidente dos EUA.
Creighton Rothenberger e Katrin Benedikt, os criadores da franquia, vão escrever o roteiro de Angel Has Fallen. Butler, Alan Siegel, Mark Gill, John Thompson e Matt O’Toole servirão como produtores.
Ainda não há diretor nem data de estreia definidos, mas as filmagens vão acontecer no primeiro semestre de 2017.