URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/angry-birds-o-filme-novos-videos-apresentam-personagens-e-mostram-dubladores-gravando-falas


Vários trechinhos da comédia Angry Birds: O Filme foram lançados hoje pela Sony através do site Comicbook.com. Os clipes mostram vários momentos dos personagens e o elenco de vozes em plena ação, incluindo vários astros da comédia americana encarnando pássaros e porcos na trama baseada no clássico jogo. Veja abaixo:





Nesta comédia animada em 3D, vamos finalmente descobrir o por quê destes pássaros serem tão bravos. O filme nos levará a uma ilha populada inteiramente por pássaros felizes e que não podem voar – ou quase inteiramente. Neste paraíso, Red (voz original de Jason Sudeikis), um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck (Josh Gad, em sua primeira animação desde Frozen), e o volátil Bomba (Danny McBride) sempre foram excluídos. Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando.
Outro vídeo lançado pelo estúdio mostra os dubladores em ação, gravando suas falas – é uma espécie de “making of” para a produção animada, que tem um elenco estrelado.

Jason Sudeikis, Josh Gad, Danny McBride, Maya Rudolph, Kate McKinnon, Tony Hale, Keegan-Michael Key, Ike Barinholtz, Tituss Burgess, Bill Hader, Peter Dinklage, Blake Shelton e a cantora Charli XCX formam o elenco original de vozes. No Brasil, o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa dublará os protagonistas Red e Matilda.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), Angry Birds: O Filme terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
Guerra entre pássaros e porcos em trailer dublado e legendado
A animação chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio deste ano.
 