URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/angry-birds-2-produtora-ja-planeja-sequencia-da-animacao


A Rovio, produtora do game que serve de inspiração para Angry Birds: O Filme, já está planejando uma sequência para a animação, que foi um sucesso no mundo todo, arrecadando quase US$400 milhões de bilheteria.
Angry Birds: O Filme | Veja bastidores da dublagem brasileira
Segundo a CEO da empresa, o foco da Rovio no momento é produzir novos games, tentando capitalizar na popularidade renovada da marca, mas uma continuação do filme certamente está nos planos.
Produzido ao lado da Sony Animation, que também precisava de um sucesso urgentemente, Angry Birds: O Filme contou com nomes como Jason Sudeikis, Peter Dinklage, Sean Penn e Maya Rudolph no elenco de vozes original.
 
 