URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/angry-birds-o-filme-porcos-invadem-ilha-em-novos-trailers-dublado-e-legendado


A Sony Pictures Brasil liberou as versões dublada e legendada do segundo trailer de Angry Birds: O Filme. Confira mais abaixo a invasão dos porcos à ilha dos pássaros.
Nesta comédia animada em 3D, vamos finalmente descobrir o por quê destes pássaros serem tão bravos. O filme nos levará a uma ilha populada inteiramente por pássaros felizes e que não podem voar – ou quase inteiramente. Neste paraíso, Red (voz original de Jason Sudeikis), um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck (Josh Gad, em sua primeira animação desde Frozen), e o volátil Bomba (Danny McBride) sempre foram excluídos. Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando.
Bill Hader, Maya Rudolph, Peter Dinklage, Keegan-Michael Key, Kate McKinnon e Tony Hale completam o elenco de dubladores. No Brasil, o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa emprestará suas vozes para os personagens Red e Matilda.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), Angry Birds: O Filme terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
A animação chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio deste ano.
Trailer dublado

Trailer legendado
