URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/angry-birds-o-filme-cantora-charli-xcx-entra-para-o-elenco-de-vozes


Angry Birds: O Filme terá a cantora Charli XCX no seu elenco original de dubladores. A informação foi anunciada pelo produtor John Cohen no Twitter.
A dona do hit “Boom Clap” emprestará sua voz para a personagem Willow. Confira:
I'm excited to announce that the amazing @CHARLI_XCX is voicing Willow in #AngryBirdsMovie!!! More news coming soon! pic.twitter.com/IEW2NeQDEA
— John Cohen (@JohnCohen1) April 2, 2016

Charli XCX se juntará a Jason Sudeikis, Josh Gad, Danny McBride, Maya Rudolph, Kate McKinnon, Tony Hale, Keegan-Michael Key, Ike Barinholtz, Tituss Burgess, Bill Hader, Peter Dinklage e Blake Shelton. No Brasil, o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa dublará os protagonistas Red e Matilda.
Nesta comédia animada em 3D, vamos finalmente descobrir o por quê destes pássaros serem tão bravos. O filme nos levará a uma ilha populada inteiramente por pássaros felizes e que não podem voar – ou quase inteiramente. Neste paraíso, Red (voz original de Jason Sudeikis), um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck (Josh Gad, em sua primeira animação desde Frozen), e o volátil Bomba (Danny McBride) sempre foram excluídos. Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), Angry Birds: O Filme terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
Guerra entre pássaros e porcos em trailer dublado e legendado
A animação chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio deste ano.