URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/angry-birds-filhotes-cantam-musica-de-natal-em-portugues-em-video


Angry Birds: O Filme tem um novo vídeo dublado, em que adoráveis filhotinhos, os Hatchlings, cantam músicas de Natal em português. Confira mais abaixo, com o cartaz nacional do filme.
Foi anunciado na Comic Con Experience que o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa emprestará sua voz para o filme baseado no popular game mobile.
Adnet e Calabresa vão dublar os personagens “Red” e “Matilda”. Red, o pássaro vermelho, possui sérios problemas para controlar sua raiva e terá a ajuda de Matilda, uma especialista em estresse.
A adaptação do jogo sobre pássaros raivosos e inimigos mortais de porcos contará com vozes originais de Jason Sudeikis, Bill Hader, Maya Rudolph, Peter Dinklage, Keegan-Michael Key, Kate McKinnon e Tony Hale.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), o longa animado terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
Angry Birds, o filme, chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio de 2016.
