URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/angry-birds-assista-ao-primeiro-trailer-legendado-do-filme


Foi divulgado pela Sony Pictures Brasil o primeiro trailer legendado do filme baseado no game Angry Birds.
ATUALIZADO com a versão dublada, mais abaixo.
A adaptação do jogo sobre pássaros raivosos e inimigos mortais de porcos contará com vozes originais de Jason Sudeikis, Bill Hader, Maya Rudolph, Peter Dinklage, Keegan-Michael Key, Kate McKinnon e Tony Hale.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), o longa animado terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
Angry Birds, o filme, chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio de 2016.
Trailer dublado

Trailer legendado
