URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/angry-birds-marcelo-adnet-e-dani-calabresa-serao-os-dubladores-do-filme


Foi anunciado na Comic Con Experience que o casal de humoristas Marcelo Adnet e Dani Calabresa emprestará sua voz para o filme baseado no popular game mobile Angry Birds.
Adnet e Calabresa vão dublar os personagens “Red” e “Matilda”. Red, o pássaro vermelho, possui sérios problemas para controlar sua raiva e terá a ajuda de Matilda, uma especialista em estresse.
“A sobrancelha do Adnet é igualzinha a do Red”, disparou Dani Calabresa no evento.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
A adaptação do jogo sobre pássaros raivosos e inimigos mortais de porcos contará com vozes originais de Jason Sudeikis, Bill Hader, Maya Rudolph, Peter Dinklage, Keegan-Michael Key, Kate McKinnon e Tony Hale.
Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), o longa animado terá direção dos estreantes Clay Kaytis e Fergal Reilly.
Angry Birds, o filme, chegará aos cinemas brasileiros em 3D no dia 12 de maio de 2016.