URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-conheca-o-bar-porco-cego-refugio-dos-bruxos-em-ny


Em certa cena de Animais Fantásticos e Onde Habitam, os protagonistas Newt Scamander (Eddie Redmayne) e Tina Goldstein (Katherine Waterson) vão buscar pistas em um bar frequentadíssimo por bruxos em Nova York: é o Porco Cego (Blind Pig). Confira algumas fotos do local mais abaixo.
O Porco Cego começa em uma portinha insuspeita na cidade, mas quando você desce para o porão, vê bruxos e criaturas diversas por todos os lados, bebendo e tocando música. O dono do lugar é um duende interpretado por Ron Perlman.
“É um lugar de má reputação, com manchas de nicotina por todo lado, e foi muito divertido de planejar”, contou o designer de produção Stuart Craig ao Entertainment Weekly.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinema em 17 de novembro deste ano e ao lado de Redmayne, que interpreta o magizoologista Newt Scamander, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.