URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/animais-fantasticos-e-onde-habitam-pode-mostrar-versao-jovem-de-dumbledore


Animais Fantásticos e Onde Habitam, filme derivado do universo de Harry Potter, pode mostrar uma versão jovem de Albus Dumbledore. A possibilidade foi revelada por um dos atores do longa, Dan Fogler, em entrevista à MTV.
“Conforme as histórias avançarem, vocês vão ouvir menções aos seus personagens favoritos. E vocês também poderão conhecer suas contrapartes jovens pelo caminho”, afirmou o intérprete de Jacob Kowalski durante a CinemaCon.
O último trailer de Animais Fantásticos e Onde Habitam já havia feito uma menção a Dumbledore, portanto, é bem plausível que a versão jovem do personagem seja vista no filme, que se passa vários anos antes dos filmes de Harry Potter.
Animais Fantásticos e Onde Habitam é o início de uma trilogia derivada e estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano. As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
Recentemente foi exibido no MTV Movie Awards um novo trailer do longa, que revelou mais detalhes sobre o mundo derivado de Harry Potter – confira aqui.
J.K. Rowling fala sobre envolvimento com spin-off de Harry Potter
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Diretor compara novo filme do universo Harry Potter com A Lenda de Tarzan