URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/animais-fantasticos-diretor-compara-novo-filme-do-universo-harry-potter-com-a-lenda-de-tarzan


Diretor de Animais Fantásticos e Onde Habitam, o britânico David Yates tem outro filme marcado para esse ano: A Lenda de Tarzan.
Em entrevista para a Entertainment Weekly, o diretor acabou comparando os dois trabalhos. “O mais fascinante de Animais Fantásticos é que o filme é sobre essa criatura que existe dentro do protagonista”, filosofou Yates. “E eu acho que isso é um tema em Tarzan também. Tarzan está tentando controlar essa ferocidade que existe dentro dele para se adaptar ao mundo aristocrático. E em Animais Fantásticos acabamos descobrindo que o protagonista tem alguma coisa dentro dele também, um senso de selvageria”.
O diretor confessou que aceitou dirigir o novo filme do Tarzan, em que Alexander Skarsgard (True Blood) interpreta o rei da selva tendo que voltar ao seu habitat depois de muito tempo vivendo na civilização, porque a história o lembrava do senso de magia e diversão de Harry Potter.
“Potter é um universo delicioso para se estar porque há nele humor, drama, magia e animais e criaturas extraordinários. É um universo muito rico para um cineasta”, contou. “Francamente, foi bem difícil achar um trabalho tão divertido quanto ele”.
Recentemente foi exibido no MTV Movie Awards um novo trailer do longa, que revelou mais detalhes sobre o mundo derivado de Harry Potter – confira aqui.
Filme é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia dia 17 de Novembro no Brasil. A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado do filme