URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/animacao-rara-da-disney-e-encontrada-87-anos-depois


Uma animação rara da Disney, que antecedeu Mickey Mouse há 87 anos, foi encontrada e será exibida pela primeira vez em Londres.
O desenho perdido, em preto e branco, gira em torno do Coelho Osvaldo, criado pela Disney nos anos 1920, quando o estúdio trabalhava para a Universal.
Após deixar o estúdio, a Walt Disney perdeu os direitos do personagem, que chegou a ser aproveitado pela Universal na década de 1940, e passou a investir no Mickey que, inclusive, apresenta semelhanças com Osvaldo. Os direitos sobre o Coelho só foram retomados pela Disney em 2006.
Intitulado Sleight Bells, o filme com o Coelho Osvaldo agora será restaurado e exibido no Instituto de Cinema Britânico em 12 de dezembro, junto com curtas da Disney.