URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/animais-fantasticos-e-onde-habitam-j-k-rowling-ja-comecou-a-escrever-a-sequencia


J.K. Rowling já começou a escrever o roteiro da continuação de Animais Fantásticos e Onde Habitam, o primeiro filme de uma trilogia derivada de Harry Potter. A informação foi revelada pelo diretor David Yates durante entrevista para promover A Lenda de Tarzan.
“Terminamos o primeiro filme, Rowling ká está escrevendo o segundo e tendo ideias para o terceiro”, afirmou o cineasta ao Cinema Blend. “Ninguém ainda tem muita propriedade sobre esses novos filmes, em termos de relacionamento com o material, a não ser o relacionamento que será criado quando o filme for lançado”, finalizou.
Vídeo introduz nova Escola de Magia e Bruxaria
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano. As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
Recentemente foi exibido no MTV Movie Awards um novo trailer do longa, que revelou mais detalhes sobre o mundo derivado de Harry Potter – confira aqui.
J.K. Rowling fala sobre envolvimento com spin-off de Harry Potter
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.