URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/animais-fantasticos-estou-nervoso-nao-quero-estragar-harry-potter-diz-eddie-redmayne


Eddie Redmayne conversou com o The Guardian sobre seu papel em Animais Fantásticos e Onde Habitam, novo filme derivado de Harry Potter, e admitiu que sente a pressão especialmente por ser um grande fã da franquia.
“Eu amo os filmes de Harry Potter. Era tão confortável mergulhar nesse mundo de tempos em tempos quando os filmes estavam saindo. E se você ama algo, você não quer ser o cara que chega e acaba com tudo. Estou nervoso, não quero estragar Harry Potter”, brincou o ator.
“Mas para falar bem a verdade, a pressão está presente em todos os filmes, sem exceção. Em A Teoria de Tudo, a pressão era retratar Stephen e Jane de uma forma bacana, especialmente porque os dois estão vivos e veriam o filme. Em A Garota Dinamarquesa, não queria decepcionar as pessoas que conheci para me preparar para o papel, da comunidade trans. A pressão sempre existe, só muda a fonte dela”, comentou ainda.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Johnny Depp pode ser o grande vilão; veja
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano. A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.