URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/animais-fantasticos-e-imaginacao-ao-extremo-diz-eddie-redmayne-sobre-derivado-de-harry-potter


No recém-divulgado vídeo de Animais Fantásticos e Onde Habitam, Eddie Redmayne descreveu a experiência de estar no universo mágico do filme derivado de Harry Potter.
“Esse mundo é maravilhoso. É diferente de tudo em que eu já fiz parte… É a imaginação levada ao extremo”, disse o intérprete do magizoologista Newt Scamander.
O diretor David Yates e o produtor David Heyman também deram sua opiniões sobre o filme no vídeo, com Yates afirmando ter considerado “incrivelmente emocionante” trabalhar com J.K. Rowling, a responsável pelo roteiro, e Heyman também elogiando a autora de Harry Potter por ter criado um mundo “lindo, vívido e animado”. Veja o featurette mais abaixo.
Produtor explica como surgiu ideia do derivado de Harry Potter
Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter
Primeiro filme de uma trilogia derivada de Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam

