URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-j-k-rowling-anuncia-que-franquia-tera-5-filmes


A informação até agora era que Animais Fantásticos e Onde Habitam seria seguido por mais duas aventuras para o cinema escritas por J.K. Rowling, porém a autora surpreendeu a todos durante evento com os fãs ao anunciar que será um pouco mais que isso.
Segundo a conta oficial da franquia no Twitter, Animais Fantásticos e Onde Habitam terá mais quatro filmes depois do inicial, lançado ainda esse ano, finalizando portanto em cinco obras para o cinema.
.@jk_rowling has just confirmed the magic continues in a total of FIVE MOVIES! We can't wait! #FantasticBeasts
— Fantastic Beasts (@FantasticBeasts) October 13, 2016

Faixas da trilha sonora revelam pequenos spoilers
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinema em 17 de novembro deste ano e ao lado de Redmayne, que interpreta o magizoologista Newt Scamander, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
