URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-dumbledore-e-grindelwald-terao-presenca-nos-filmes


O recente evento para fãs de Harry Potter sobre a nova franquia Animais Fantásticos e Onde Habitam reuniu o elenco do novo filme com a autora J.K. Rowling, e trouxe uma série de novas informações sobre a atração, incluindo o fato de que a franquia terá 5 capítulos nos cinemas.
Além dessa grande novidade, Rowling ainda revelou que dois bruxos conhecidos dos fãs terão papeis coadjuvantes na trama: Dumbledore e Grindelwald. Segundo Rowling, o futuro professor e mentor de Harry é mencionado em vários momentos do filme, mas não aparece.
Já Grindelwald, um bruxo das trevas da mesma época de Dumbledore com quem o professor chegou a cultivar uma amizade, terá presença maior. “Conforme os filmes forem evoluindo, vocês vão começar a sentir a presença dele”, prometeu Rowling.
Faixas da trilha sonora revelam pequenos spoilers
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinema em 17 de novembro deste ano e ao lado de Redmayne, que interpreta o magizoologista Newt Scamander, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
