URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/animais-fantasticos-e-onde-habitam-quase-foi-um-falso-documentario


Animais Fantásticos e Onde Habitam, filme derivado do universo Harry Potter, quase foi bem diferente. Conversando com o ComingSoon, o produtor David Heyman contou que a ideia original era fazer um “falso documentário”, no estilo The Office.
“Quando finalizamos os filmes da série principal, de Harry Potter, fomos tomados é claro por toda uma melancolia, e começamos imediatamente a pensar em coisas novas. Tivemos essa ideia de montar um falso documentário sobre Newt Scamander, mas J.K. Rowling ficou sabendo disso e chegou dizendo: ‘quer saber, eu tenho uma ideia'”, riu o produtor.
“Nós nunca teríamos feito sem a aprovação dela, é claro, mas ela chegou com uma história pronta e se comprometeu a escrever o roteiro, o que é incrível. Com o tempo a ideia foi mudando e evoluindo, obviamente, mas J.K. tem uma noção muito grande de como as coisas se conectam dentro de seu universo”, continuou.
“Ela sabe de detalhes que nem precisamos para fazer esse filme. Criaturas que não aparecem aqui, detalhes da história e do passado das personagens. Está tudo na cabeça dela!”, concluiu.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Início de uma trilogia planejada, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.