URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-j-k-rowling-mostra-capa-do-livro-com-roteiro-do-filme


Animais Fantásticos e Onde Habitam terá seu roteiro lançado em forma de livro, como o da peça Harry Potter and the Cursed Child. J.K. Rowling mostrou a bela capa do novo exemplar – confira.
Advance copies never, ever lose their thrill! #FantasticBeasts pic.twitter.com/A6B03f1dB3
— J.K. Rowling (@jk_rowling) October 27, 2016

O roteiro chega às prateleiras americanas dia 18 de novembro.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinema em 17 de novembro deste ano e ao lado de Redmayne, que interpreta o magizoologista Newt Scamander, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.