URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/animais-fantasticos-site-detalha-criaturas-mostradas-no-trailer-da-comic-con-2016


O site Pottermore detalhou quatro das criaturas mágicas mostradas no trailer de Animais Fantásticos e Onde Habitam, filme derivado de Harry Potter, para a Comic-Con 2016. São elas:
Thunderbird – Criatura com grande sentido de perigo e pode causar tempestades quando voa;
Billywig – Minúsculo nseto azul, com asas na cabeça, e cuja picada pode provocar vertigem e até levitação;
Occamy – Tem corpo de serpente, possui plumas, asas e um sentimento feroz de proteção com seus ovos, feitos de prata;
Demiguise – Ser pacífico, com aparência similar a de um macaco, que tem a habilidade de ficar invisível quando ameaçado.

Início de uma trilogia derivada de Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano. As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
J.K. Rowling já começou a escrever a sequência
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.