URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/animais-fantasticos-e-onde-habitam-derivado-de-harry-potter-tem-data-para-filmagens


Animais Fantásticos e Onde Habitam, o início de uma trilogia derivada de Harry Potter, começará a ser rodado em agosto e encerrará suas filmagens em janeiro. As informações foram divulgadas por meio de uma chamada de elenco da Warner Bros.
No momento, o estúdio procura por garotas entre 8 e 12 anos para interpretar Modesty, descrita como uma “assombrada jovem com grande força interior que tem a habilidade de enxergar profundamente as pessoas e entendê-las”.
Eddie Redmayne, vencedor do Oscar por A Teoria de Tudo, será o protagonista, o magizoologia Newt Scamander. Alison Sudol (das séries Transparent e Dig) viverá Queenie, a irmã mais jovem de Tina (Katherine Waterston), que acaba cruzando o caminho do estudioso em Nova York. Ezra Miller, o novo intérprete do herói The Flash nos cinemas, está cotado para interpretar o bruxo Kredan.
Filme derivado terá nova escola de bruxaria
O primeiro filme será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander, 70 anos antes da história de Harry Potter.
As filmagens acontecerão em Nova York e na Inglaterra, nos mesmos estúdios em que foram rodados os oito filmes da franquia Harry Potter. J K Rowling, criadora da franquia do bruxo, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
A estreia do primeiro de três filmes acontece em 2016 e os outros vão chegar aos cinemas em 2018 e 2020.