URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/animais-fantasticos-newt-scamander-apresenta-previa-do-derivado-de-harry-potter


Animais Fantásticos e Onde Habitam, primeiro filme de uma trilogia derivada de Harry Potter, ganhará uma nova prévia durante o MTV Movie Awards 2016 neste domingo (10), que será apresentada pelo próprio protagonista, Newt Scamander (vivido por Eddie Redmayne).
O MTV Movie Awards também exibirá cenas inéditas de Capitão América: Guerra Civil.
Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir os vídeos assim que eles estiveres disponíveis!
Animais Fantásticos é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne
Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam