URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/animais-fantasticos-tudo-o-que-voce-precisa-saber-sobre-o-derivado-de-harry-potter


Nos últimos dias, foi divulgada uma tonelada de novidades de Animais Fantásticos e Onde Habitam, o novo filme do universo Harry Potter. E, para você não ficar perdido, o Observatório do Cinema preparou um resumão das informações.
Confira a seguir tudo o que é preciso saber sobre o filme derivado:
Animais Fantásticos e Onde Habitam é o primeiro filme de uma trilogia derivada de Harry Potter e tem como base o livro homônimo de 2001 escrito por J.J. Rowling, autora dos livros do bruxo, que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo de Potter. Além disso, suas páginas acompanham as viagens do magizoologia Newt Scamander 70 anos antes da história de Harry Potter.
Gira em torno do excêntrico e habilidoso Newt Scamander (Eddie Redmayne), que chega a Nova York dos anos 1920 (por uma razão não divulgada) com sua inseparável mala mágica – bem maior por dentro, ao estilo do guarda-roupa de As Crônicas de Nárnia – que guarda em seu interior habitats para as várias criaturas mágicas raras e ameaçadas de extinção, coletadas por Newt em suas viagens pelo mundo.
Nos EUA, ele descobre que a Comunidade Americana de Bruxos está se escondendo de Trouxas (Muggles) – que passarão a ser chamados de “No-Majs”, conforme andiantamos aqui – onde o medo de exposição pública é ainda maior que no Reino Unido. O filme também mostrará o que acontece quando os vários monstros de Newt, alguns bastante perigosos, conseguem se libertar de sua mala.
– Porpentina “Tina” Goldstein (Katherine Waterston) – Ambiciosa trabalhadora do Congresso Mágico dos Estados Unidos da América que conhece Newt. Tina é rebaixada de cargo e perde a chance de mostrar suas habilidades depois que ela defende a pessoa errada. Mas ela adora lutar pelo que é certo;
– Queenie Goldstein (Alison Sudol) – Irmã mais nova de Tina, com quem mora junto. Com um grande coração, ela é uma “legimente”, ou seja, uma pessoa que pode ler mentes;
– Jacob Kowalski (Dan Fogler) – No-Maj (a palavra norte-americana para “trouxa”) que trabalha em uma fábrica, mas adoraria ser padeiro. Ele é introduzido ao mundo mágico quando conhece Newt. Pela primeira vez, a saga Harry Potter terá um trouxa como um de ses protagonistas;
– Graves (Colin Farrell) – Poderoso auror e o braço direito do presidente do mundo mágico americano;
– Mary Lou (Samantha Morton) – Líder pobre de espírito dos fanáticos Second Salemers, um grupo que procura expor e destruir todos os bruxos e bruxas;
– Credence (Ezra Miller) – O mais misterioso dos personagens, é o filho adotivo de Mary Lou.
Pelo menos sete animais fantásticos já estão confirmados:
– Niffler, uma das criaturas favoritas do magizoologista Newt Scamander (com quem terá uma relação de amor e ódio), que gosta de caçar tesouros e é atraída por coisas brilhantes;
– Ashwinder, uma serpente pálida, criada das brasas de uma fogueira mágica;
– Lethifold, criatura rasteira, carnívora e letal, que sufoca suas vítimas enquanto dormem;
– Augurey, fênix preta e verde; cujo choro lamentoso antecipa a vinda de chuva ou morte;
– Bowtruckle, animal de porte pequeno e difícil de detectar, que gosta de árvores, mas vive no bolso de Newt – já foi visto em Harry Potter e a Ordem da Fênix;
– Crup, um cão feiticeiro muito leal que se assemelha a um Jack Russell Terrier;
– Merpeople, espécie de sereia que já apareceu em Harry Potter e o Cálice de Fogo.
J K Rowling assina o roteiro – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Tudo sobre Animais Fantásticos e Onde Habitam
Tudo sobre Harry Potter