URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/animais-fantasticos-e-onde-habitam-diretor-da-detalhes-da-continuacao


David Yates, diretor de Animais Fantásticos e Onde Habitam, falou pela primeira vez à Entertainment Weekly sobre a planejada continuação do filme, que já foi finalizada por J.K. Rowling. Segundo Yates, a sequência “leva a história em uma nova direção”.
“Isso é ótimo, porque você não quer se repetir. O segundo filme introduz novos personagens e constrói essa parte do universo Harry Potter em mais profundidade. É um desenvolvimento muito interessante, se você pensar no local de onde começamos. Esse trabalho incrível está saindo dela com facilidade”, comentou.
Além disso, o site divulgou uma nova foto da primeira parte, mostrando Newt Scamander apontando a varinha para um albo desconhecido – veja mais abaixo.
Início de uma trilogia derivada de Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano. As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
J.K. Rowling já começou a escrever a sequência
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.