URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/animais-fantasticos-eddie-redmayne-vai-narrar-a-versao-do-filme-para-audiobook


Quem melhor para narrar a história de Animais Fantásticos e Onde Habitam que o próprio Newt Scarmander?
O aplicativo Audible e o site Pottermore anunciaram nesta sexta-feira, 27, que Eddie Redmayne irá reprisar o seu papel no longa para narrar a versão para audiobook do filme.
“Antes de eu ser escalado para o filme, David Yates me contou sobre Newt e esse livro. Eu achei incrívelmente engraçado e encantador, além de muito bem escrito. Mas foi quando eu comecei a narrar em voz alta para o audiobook que percebi o quão complicado e poético é o uso de sons e de linguagens feitos por J.K. Rowling. Há algumas palavras realmente complicadas aqui! Ocasionalmente, eu precisava parar de gravar porque estava incapaz de dizer algumas palavras sem rir ou enrolar a língua. Eu adorei o desafio e espero que os usuários consigam sentir isso ao ouvir a narração”, disse o ator em um comunicado
A última edição do livro clássico da Biblioteca de Hogwarts, Animais Fantásticos e Onde Habitam foi revisada novamente pela J.K. Rowling, a fim de incluir novas criaturas ao resumo de pesquisa de Newt Scamander.
Seis novas criaturas mágicas serão apresentadas nesta edição atualizada, que será lançada em 14 de março nos Estados Unidos, bem como um novo prefácio do Magizoologista e algumas belas ilustrações do artista Tomislav Tomic.
Conhecido pelos fãs de Potter como um dos livros didáticos de Harry em Hogwarts, Animais Fantásticos e Onde Habitam foi publicado pela primeira vez em 2001. O livro ficcional foi “escrito” por Newt Scamander – o novo protagonista de Rowling nos cinemas.
Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 | Detalhes da trama podem ter sido revelados
Animas Fantásticos 2 está previsto para chegar aos cinemas em 2018.