URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/animais-fantasticos-e-onde-habitam-derivado-de-harry-potter-escala-jon-voight-e-mais-duas-atrizes


Animais Fantásticos e Onde Habitam, o início de uma trilogia derivada de Harry Potter, contratou mais três atores. Segundo o Hollywood Reporter, são eles: Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans) e Carmen Ejogo (Selma).
Os papeis não foram detalhados. O trio se juntará a Eddie Redmayne, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler e Samantha Morton. As filmagens já estão acontecendo na Inglaterra sob direção de David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, e serão encerradas em janeiro.
Eddie Redmayne vive o protagonista, o mazoologista Newt Scamander. Ele definiu a experiência de estrelar o filme como “extraordinária”.
“Assim como muitas pessoas, eu li aqueles livros, eu assisti os filmes e fiquei completamente intoxicado pelo mundo de J.K. Rowling. A ideia de entrar [literalmente] nesse mundo é muito emocionante. Eu espero que seja uma grande jornada”.
Quanto à detalhes sobre a trama, o ator disse: “Não estou autorizado a dizer absolutamente nada”.
Entre as locações escolhidas, estão Nova York e Inglaterra, nos mesmos estúdios em que foram rodados os filmes do bruxo. J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
Filme derivado terá nova escola de bruxaria
O primeiro filme da franquia da Warner Bros. será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander, 70 anos antes da história de Harry Potter.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.