URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/animais-fantasticos-e-onde-habitam-sequencia-do-derivado-de-harry-potter-tem-data-de-estreia


A Warner Bros. confirmou o desenvolvimento da sequência de Animais Fantásticos e Onde Habitam, filme derivado do universo Harry Potter. J.K. Rowling voltará para escrever o segundo filme, que já ganhou uma data de estreia: 16 de novembro de 2018.
David Yates, diretor de Animais Fantásticos e Onde Habitam, também retornará ao seu cargo na continuação, assim como os produtores David Heyman, Rowling, Steve Kloves e Lionel Wigram.
Em comunicado, a Warner disse que Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 vai “se aprofundar em um tempo cada vez mais sombrio para o mundo mágico, onde Newt e os nossos outros heróis precisarão decidir sobre suas alianças”.
Início de uma trilogia planejada, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.