URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/anima-mundi-comeca-em-sp-com-mais-de-400-filmes-g1-indica-10.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/11/2016 07h19
                  - Atualizado em
                  02/11/2016 07h19
Carol PradoDo G1, em São Paulo

	Mais de 400 filmes, entre curtas e longas de animação, fazem parte da programação da 24ª edição do Anima Mundi, maior festival do gênero nas Américas, que começa nesta quarta (2) em São Paulo, após edição no Rio. Há produções de 45 países, incluindo Rússia, Irã, Chile, Moçambique, Japão e Austrália. Neste ano, estão em evidência histórias que discutem tolerância e discriminação. Com tantas opções, o G1 ajuda a escolher, indicando 10 filmes que se destacam na mostra.
“A tartaruga vermelha”
	É a estrela do festival. Dirigido pelo holandês Michael Dudok de Wit, o longa é uma coprodução do prestigiado estúdio japonês Ghibli (de “A viagem de Chihiro”). Sem diálogos, a história gira em torno de um homem isolado em uma ilha deserta habitada por tartarugas, caranguejos e pássaros. O filme recebeu o Prêmio Especial do Júri na mostra Un Certain Regard no Festival de Cannes e é forte candidato ao Oscar.
	5/11, 21h30 - Cinemateca Brasileira (sala BNDES)
	6/11, 18h - Cinemateca Brasileira (sala Petrobras)
“Dossiê Rê Bordosa”
	Filme mais conhecido do diretor brasileiro homenageado do ano, Cesar Cabral, especialista em stop-motion. O premiado curta-metragem investiga as razões que levaram o cartunista Angeli à decisão de matar uma de suas mais famosas personagens, a diva underground Rê Bordosa.

	2/11, 18h30 - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari)
	2/11, 20h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras)
	4/11, 20h30 - Caixa Belas Artes (sala Aleijadinho)
	6/11, 17h – Cinemateca Brasileira (sala BNDES)
“Ida à cidade Ele”
	Curta chinês que tem a cara do festival deste ano. Nele, um porquinho de uma cidade rural se muda para a metrópole Ele, habitada por elefantes. O jeito caipira faz com que não seja bem recebido pelos animais maiores. Uma revelação, porém, muda o curso da história.

	2/11, 14h - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari)
“O menino e o mundo”
	Longa brasileiro do diretor paulistano Alê Abreu indicado ao Oscar de melhor animação deste ano e premiado no Festival de Annecy, um dos mais importantes do gênero. Conta a história de um menino que deixa sua aldeia em busca do pai e descobre um mundo fantástico repleto de seres estranhos.

	6/11, 16h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras)
“Shaun, o carneiro: As lhamas do fazendeiro”
	Curta em stop-motion, feito com massinha de modelar, voltado ao público infantil. É um spin-off da franquia britânica “Wallace e Gromit”. O protagonista induz um fazendeiro a comprar três lhamas aprontadeiras, mas as coisas fogem ao controle e Shaun é obrigado a expulsar as intrusas para salvar fazenda.

	2/11, 15h30 - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari)
	6/11, 13h – Cinemateca Brasileira (sala BNDES)
“Trabalho interno”
	Primeiro curta da Disney dirigido por um brasileiro, o paulista Leo Matsuda. É estrelado pelos pulmões, coração, cérebro e bexiga de um protagonista que enfrenta uma batalha entre as emoções e a mente. O filme será exibido antes do longa “Moana”, aposta da Disney para 2017, que estreia em janeiro. Matsuda foi integrante da equipe de animação de ‘Operação Big Hero’ e ‘Detona Ralph’.

	3/11, 19h – Cinemateca Brasileira (sala BNDES)
“Crônica de Battledream”
	Longa produzido em Martinica. Na onda das tramas ambientadas em futuros distópicos e hipertecnológicos, a história gira em torno de Syanna, uma jovem que tenta recuperar a liberdade em um mundo onde todos foram escravizados e as plantações são videogames.

	2/11, 21h30 – Caixa Belas Artes (sala Cândido Portinari)
	4/11, 22h – Caixa Belas Artes (sala Aleijadinho)
“Peixonauta”
	Mais um para as crianças. É inspirado na série brasileira homônima e narra a saga de Peixonauta, Marina e Zico, que saem do Parque das Árvores Felizes e enfrentam um mistério na cidade grande, onde todas as pessoas sumiram.

	6/11, 14h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras)
“Sabogal”
	Um thriller colombiano sobre a rotina de um advogado e defensor dos direitos humanos. Ele investiga crimes contra a humanidade no país em crise e acaba correndo perigo constante.

	3/11, 21h30 - Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari)
	5/11, 22h - Caixa Belas Artes (sala Aleijadinho)
“Rua do templo de bambu”
	Outro filme sobre discriminação e desigualdade. Bao e Lili moram numa rua que separa ricos e trabalhadores migrantes. A despeito da segregação, as meninas desenvolvem uma amizade silenciosa e clandestina. A produção é alémã.

	4/11, 18h30 – Caixa Belas Artes (sala Candido Portinari)
	5/11, 12h – Cinemateca Brasileira (sala Petrobras)