URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/animais-fantasticos-atriz-revela-que-sua-personagem-e-capaz-de-ler-mentes


Alison Sudol, anteriormente conhecida como a cantora A Fine Frenzy, entrou para o elenco de Animais Fantásticos e Onde Habitam como um de seus primeiros projetos na atuação, e já conseguiu uma personagem interessante: Queenie, a bruxa interpretada por Sudol, é capaz de ler mentes.
“Na verdade, ela consegue ler pessoas”, corrige Sudol, animada, em entrevista à Entertainment Weekly. “Não é só ler os pensamentos, como também o passado e os objetivos de todo mundo. Embora ela também tenha uma varinha, muito da mágica dela é interna, ela é um tipo diferente de bruxa. Ela é divertida, alegre, livre, gentil e sábia. Ela é uma personagem interessante de interpretar, com certeza”.
Eddie Redmayne escolhe livro e filmes preferidos da saga
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Início de uma trilogia planejada, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.