URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/animais-fantasticos-e-onde-habitam-2-tera-johnny-depp-no-elenco


Johnny Depp foi anunciado no elenco da continuação de Animais Fantásticos e Onde Habitam, filme derivado do universo de Harry Potter, segundo o Hollywood Reporter.
A publicação não deu detalhes sobre o papel do ator, apenas disse que ele será introduzido logo no primeiro filme, através de uma participação especial.
Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 será situado em Paris e tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Já a primeira parte chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.