URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-exposicao-em-sp-tem-figurinos-e-aderecos-usados-no-filme


Parte do mundo de Animais Fantásticos e Onde Habitam vai invadir São Paulo. Figurinos e adereços originais que remetem à Nova York dos anos 20, utilizados nas filmagens, estão em exposição no Shopping JK Iguatemi até o dia 7 de novembro.
O destaque vai para as peças usadas pelos personagens Newt Scamander (Eddie Redmayne), Tina Goldstein (Katherine Waterston), Queenie Goldstein (Alison Sudol) e Jacob Kowalski (Dan Fogler).
A maleta e a varinha de Newt Scamander estarão lá, assim como as varinhas de um Auror e de um Carrasco, funcionários do MACUSA – Congresso Mágico dos Estados Unidos da América, e uma carteira de identidade do Congresso. Confira fotos mais abaixo.
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano. A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.