URL_REF: http://g1.globo.com/pb/paraiba/noticia/2016/11/animais-fantasticos-e-onde-habitam-spin-de-harry-potter-estreia-na-pb.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
17/11/2016 12h34
                  - Atualizado em
                  17/11/2016 12h34
Do G1 PB

	O filme “Animais fantásticos e onde habitam” estreia nesta quinta-feira (17) em cinemas da Paraíba. O primeiro dos cinco filmes da franquia, derivada de Harry Potter, apresenta o mundo bruxo em uma história que se passa em 1926, 70 anos antes do nascimento do protagonista da série principal. O longa também é a estreia da autora, J. K. Rowling, como roteirista. Além de “Animais fantásticos”, outros três filmes estreiam em cinemas de João Pessoa.
Na trama, dirigida por David Yates - mesmo diretor de quatro filmes da franquia Harry Potter - o excêntrico magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) chega à cidade de Nova York levando com muito zelo sua preciosa maleta, um objeto mágico onde ele carrega fantásticos animais do mundo da magia que ele coletou durante suas viagens. No meio da comunidade bruxa norteamericana, que teme muito mais a exposição aos não-mágicos do que os ingleses, Newt vai precisar usar todas as suas habilidades e conhecimentos para capturar uma variedade de criaturas que acabam fugindo da maleta. No universo bruxo, Newt é o autor de um livro didático que Harry Potter e seus amigos utilizam na escola de Hogwarts.

	O longa entra em cartaz em cinemas de João Pessoa, Campina Grande, Patos e Guarabira. Na capital paraibana, há opções legendadas e dubladas e em 3D no Cinépolis do Manaíra Shopping, que exibe também nas salas VIP e MacroXE, no Cinépolis do Mangabeira Shopping (apenas dublado), no Cinespaço do Mag Shopping e no Cinesercla do Tambiá Shopping (apenas dublado). Em Campina Grande, o filme é exibido dublado e legendado no Cinesercla do Partage Shopping. Também com opções dubladas e legendadas, o filme estreia no Cinemaxxi, em Guarabira, e no Cineguedes, em Patos.

	Outra estreia desta quinta-feira em João Pessoa é a comédia nacional “O Amor de Catarina”, que está em cartaz no Cinépolis do Manaíra Shopping e no Cinespaço do Mag Shopping. O filme conta a história de Rose (Greice Barros), uma dona de casa que começa a perceber que seu casamento e sua vida não estão como ela havia idealizado. Para não sentir tanto as decepções, ela se apega a uma caixa onde guarda suas lembranças e à trama de uma novela nacional de sucesso, “O Amor de Catarina”, que conta a história de Catarina (Kéfera Buchmann), uma mulher que não deixa o controle de sua vida escapar, mesmo sendo casada com um homem possessivo”. Assista ao trailer acima.

	 

	Também no Cinépolis do Manaíra Shopping e no Cinespaço do Mag Shopping, com sessões legendadas, entra em cartaz o filme “As confissões”. O longa se passa durante uma reunião do G8 na Alemanha, onde estava sendo discutido uma manobra secreta que vai afetar gravemente alguns países. Porém, uma tragédia suspende a reunião e todos começam a suspeitar que o monge italiano Roberto Salus (Toni Servillo) pode ter usado o que foi dito em confissões para impedir a manobra. Assista ao trailer.

	Com estreia apenas no Cinespaço do Mag Shopping, o filme japonês “Depois da Tempestade” também entra cartaz em João Pessoa. Na história, o Japão está prestes a receber o 23º tufão do ano. A matriarca Yoshiko (Kirin Kiki), uma mulher idosa que mora sozinha, recebe a visita de dois filhos que não costumam ir à sua casa: Ryota (Hiroshi Abe), um escritor fracassado que ainda sofre com o divórcio e se arrisca fazendo bicos de detetive, e a filha mais velha, que tenta passar por exemplo da família, mas também tem seus problemas. Juntos, eles aguardam a chegada do tufão e relembram a morte recente do pai e marido. Assista ao trailer.

	 

	 