URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/animais-fantasticos-e-onde-habitam-saiba-os-nomes-das-casas-da-escola-de-magia-americana


Um fã “acidentalmente” descobriu o nome das quatro casas da escola de magia Ilvermony, versão da comunidade mágica americana para Hogwarts. A escola deve aparecer em Animais Fantásticos e Onde Habitam, filme derivado da franquia Harry Potter.
Ao invés de Grifinória, Sonserina, Corvinal e Lufa-Lufa, os alunos americanos são divididos entre Thunderbird, Horned Serpent, Pukwudgie e Wampus.
Esses, é claro, são os nomes em inglês, ainda sem tradução oficial. Descrições dos animais que representam cada uma das casas também foram encontradas pelo fã, que descobriu tudo ao interceptar um quiz que será adicionado ao site oficial da franquia Harry Potter assim que Animais Fantásticos e Onde Habitam for lançado.
A casa “Horned Serpent” é representada por uma serpente com qualidades de dragão, chifres e longos dentes. Elas são frequentemente associadas com o controle meteorológico, e são capazes de mudar de forma, ficarem invisíveis e hipnotizarem suas presas.
A casa “Wampus” ganha o nome de um animal com qualidades felinas, uma versão modificada de um puma. Os alunos da “Thunderbird” são representados por um pássaro lendário capaz de gerar tempestades e trovões conforme voa.
Por fim, a casa “Pukwudgie” é a mais curiosa: os animais que dão nome a ela são parecidos com humanos, mas menores e com peles cinzentas e lisas, que brilham no escuro. Os Pukwudgie são capazes de desaparecerem, se transformarem em animais específicos e criarem fogo espontaneamente.
Animais Fantásticos e Onde Habitam pode mostrar versão jovem de Dumbledore
Início de uma trilogia derivada, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano. As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
Recentemente foi exibido no MTV Movie Awards um novo trailer do longa, que revelou mais detalhes sobre o mundo derivado de Harry Potter – confira aqui.
J.K. Rowling fala sobre envolvimento com spin-off de Harry Potter
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Diretor compara novo filme do universo Harry Potter com A Lenda de Tarzan