URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/animais-fantasticos-e-onde-habitam-2-fas-se-revoltam-com-escalacao-de-johnny-depp


A escalação de Johnny Depp para Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 não foi bem recebida pelos fãs de Harry Potter no Twitter. Os internautas reagiram mal, citando as acusações da ex-eposa Amber Heard contra o ator, que incluem violência doméstica.
“Se Johnny Depp pudesse não ser parte da coisa que eu mais amo no mundo seria ótimo”, ironizou uma das fãs.
If Johnny Depp could just not be a part of my favourite thing in the world that’d be great. pic.twitter.com/noDg2QY5Ct
— Joyce (@joycevherck) November 2, 2016

“Estou me juntando a vocês ao dizer para J.K Rowling que estou muito desapontada com a escalação de Johnny Depp em Animais Fantásticos”, escreveu outra.

Joining in on letting @jk_rowling know how disappointed I am that Johnny Depp will be appearing in the fantastic beasts series.
— Sarah Snitch (@SarahSnitch) November 2, 2016


“Estamos naquele estágio em que ouvimos ‘Johnny Depp foi escalado em…’ e já pensamos ‘não, estou fora'”, disse um outro.
We’re at the stage where I hear “Johnny Depp cast in…” and I automatically think, “Nope, I’m out.”
— Mike McGranaghan (@AisleSeat) November 2, 2016

“Johnny Depp no novo Harry Potter, Bono eleito Mulher do Ano, Donald Trump pode ser presidente. 2016, você está bêbado”, proclamou um usuário.

Johnny Depp is in the new Harry Potter series, Bono is Woman of the Year, and Donald Trump might actually be president. 2016, you are drunk.
— Philip Ellis (@Philip_Ellis) November 2, 2016


Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 será situado em Paris e tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Já a primeira parte chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.