URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/animais-fantasticos-conheca-os-personagens-do-derivado-de-harry-potter


Depois de Animais Fantásticos e Onde Habitam ter sua trama detalhada, foram divulgadas fichas dos personagens deste novo filme do universo Harry Potter. Saiba quem é quem a seguir e, mais abaixo, veja seus respectivos intérpretes na nossa galeria:
Newt Scramander (Eddie Redmayne) – Excêntrico magizoologista que se sente mais confortável ao redor de suas bestas e criaturas do que das pessoas. Ele vai para Nova York em uma missão com sua mala repleta de habitats mágicos que contem espécies raras e ameaças de extinção;
Porpentina “Tina” Goldstein (Katherine Waterston) – Ambiciosa trabalhadora do Congresso Mágico dos Estados Unidos da América que conhece Newt. Tina é rebaixada de cargo e perde a chance de mostrar suas habilidades depois que ela defende a pessoa errada. Mas ela adora lutar pelo que é certo;
Queenie Goldstein (Alison Sudol) – Irmã mais nova de Tina, com quem mora junto. Com um grande coração, ela é uma “legimente”, ou seja, uma pessoa que pode ler mentes;
Jacob Kowalski (Dan Fogler) – No-Maj (a palavra norte-americana para “trouxa”) que trabalha em uma fábrica, mas adoraria ser padeiro. Ele é introduzido ao mundo mágico quando conhece Newt. Pela primeira vez, a saga Harry Potter terá um trouxa como um de ses protagonistas;
Graves (Colin Farrell) – Poderoso auror e o braço direito do presidente do mundo mágico americano;
Mary Lou (Samantha Morton) – Líder pobre de espírito dos fanáticos Second Salemers, um grupo que procura expor e destruir todos os bruxos e bruxas;
Credence (Ezra Miller) – O mais misterioso dos personagens, é o filho adotivo de Mary Lou.
Na trama, o excêntrico e habilidoso magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) chega a Nova York dos anos 1920 (por uma razão não divulgada) com sua inseparável mala mágica – bem maior por dentro, ao estilo do guarda-roupa de As Crônicas de Nárnia – que guarda em seu interior vários habitats para a vasta coleção de criaturas mágicas raras e ameaçadas de extinção, coletadas por Newt em suas viagens pelo mundo.
Nos EUA, ele descobre que a Comunidade Americana de Bruxos está se escondendo de Trouxas (Muggles) – que passarão a ser chamados de “No-Majs”, conforme andiantamos aqui – onde o medo de exposição pública é ainda maior que no Reino Unido. O filme também mostrará o que acontece quando os vários monstros de Newt, alguns bastante perigosos, conseguem se libertar de sua mala.
Animais Fantásticos e Onde Habitam será o primeiro filme de uma trilogia derivada de Harry Potter e tem como base o livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, além de focar as viagens do magizoologia Newt Scamander 70 anos antes da história de Harry Potter.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.