URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/animais-fantasticos-j-k-rowling-fala-sobre-envolvimento-com-spin-off-de-harry-potter


Durante a apresentação da Warner Bros. na CinemaCon, nesta terça-feira (12), foram mostradas cenas de Animais Fantásticos e Onde Habitam, filme derivado da franquia Harry Potter, e o evento contou com a presença de J.K. Rowling.
Além de ser a autora do livro que deu origem ao filme, Rowling também escreveu o seu roteiro, fazendo assim sua estreia como roteirista. Em entrevista à Variety, Rowling, conhecida por ser muito protetora dos personagens que ela cria, falou brevemente sobre seu envolvimento com a adaptação de Animais Fantásticos.
“Dessa vez foi um nível diferente de envolvimento. Eu me sinto muito, muito próxima desse projeto”, afirmou a criadora de Harry Potter.
Recentemente foi exibido no MTV Movie Awards um novo trailer do longa, que revelou mais detalhes sobre o mundo derivado de Harry Potter – confira aqui.
Animais Fantásticos é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia dia 17 de Novembro no Brasil. A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam