URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/animais-fantasticos-e-onde-habitam-johnny-depp-pode-ja-ter-aparecido-em-trailer


A escalação de Johnny Depp para Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 pode ter sido polêmica (veja a reação dos fãs aqui), mas os rumores são que o ator já tem uma participação especial no primeiro filme da franquia.
Fãs com olhos de águia encontraram uma “aparição” de Depp no trailer do primeiro filme. Em certo momento, vemos um homem misterioso de costas – os lados e parte da trás da cabeça raspados se parecem com um corte de cabelo recente do ator.
Os rumores são que Depp vai interpretar Grindelwald, amigo e paixão de Dumbledore na adolescência que se torna um poderoso mago das trevas.
Confira a imagem:
Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 será situado em Paris e tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Já a primeira parte chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.