URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/animais-fantasticos-e-onde-habitam-eddie-redmayne-pode-ser-o-protagonista


Com roteiro escrito pela própria J.K Rowling, Animais Fantásticos e Onde Habitam parece ter um possível protagonista em vista. Segundo o site Deadline, a Warner Bros. está negociando o papel de Newt Scamander com o ator vencedor do Oscar Eddie Redmayne de A Teoria de Tudo e O Destino de Júpiter.
O primeiro filme de uma nova trilogia que gira em torno do universo Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas, e mostrará as viagens dos autor do livro Newt Scamander, 70 anos antes da história do bruxinho Harry Potter.
A estreia do primeiro de três filmes está prevista para 2016 e os outros devem chegar aos cinemas em 2018 e 2020.