URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/animais-fantasticos-e-onde-habitam-tera-5-filmes-diz-jk-rowling.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
13/10/2016 17h31
                  - Atualizado em
                  13/10/2016 17h39
Do G1, em São Paulo

	A franquia "Animais fantásticos e onde habitam", derivada da franquia "Harry Potter", vai dar origem a cinco filmes, anunciou a autora J.K. Rowling, em perfil no Twitter. Antes, a autora havia anunciado que seriam três partes da nova saga.

	O primeiro filme, estrelado por Eddie Redmayne, será lançado em 17 de novembro deste ano no Brasil. A segunda parte irá estrear em novembro de 2018.

	A trama de "Animais fantásticos..." começa em 1926, 70 anos antes de "Harry Potter". Newt Scamandar passa por Nova York para fazer uma escala durante uma viagem. A história contada era de era um livro didático que Harry Potter usava na escola.

	Além de Redmayne, "Animais fantásticos e onde habitam" tem no elenco nomes como Colin Farrell como Percival Graves, Ezra Miller como Credence e Jon Voight como Sr. Henry Shaw. Quem dirige é David Yates, que fez os últimos quatro filmes da franquia "Harry Potter" e o recente "A lenda de Tarzan" (2016).

	Mais de 450 milhões de cópias dos sete livros de Harry Potter já foram vendidas em 79 línguas, e a franquia de filmes arrecadou mais de US$ 7 bilhões em todo o mundo.