URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/animais-fantasticos-google-maps-agora-te-deixa-explorar-mundo-magico-do-filme


Uma ação conjunta da Warner com o Google permite que usuários do Google Maps explorem o mundo mágico da Nova York dos anos 1920 na qual a trama de Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa.
Confira neste link – para os usuários de Android, ainda dá para lançar feitiços usando a interface de voz do “OK Google”. Confira algumas fotos dos locais mágicos mais abaixo.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano. A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.