URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-e-onde-habitam-atores-comentam-a-relacao-de-newt-e-tina


Os atores Eddie Redmayne e Katherine Waterston participaram do painel de Animais Fantásticos e Onde Habitam na EW PopFest, neste domingo (30), e comentaram sobre a relação entre seus personagens, Newt Scamander e Tina Goldstein.
“Uma das coisas que amei sobre este roteiro quando li pela primeira vez é que J.K. Rowling sempre viu como uma história maior, mas o filme tem sua própria característica”, disse Redmayne. “E, na verdade, os relacionamentos que você vê no filme estão se formando como uma espécie de peça inteira. Mas o que eu amo é que a relação começa com um tipo de combate.”
“Não é amor à primeira vista – talvez haja um pouco de química, mas é muito combativo”, continuou o ator. “Mas foi adorável interpretar uma construção lenta. São todos diferentes em alguns aspectos, e ainda assim eles têm qualidades realmente heroicas dentro deles. Então é agradável para nós ser capaz de reproduzir esses personagens de forma mais gradual.”
Waterston, então, acrescentou que o público poderá ver a construção de um relacionamento. “Eventualmente, você sabe que essas duas pessoas acabam juntas. Assim você pode observar quando eles começam a perceber um ao outro. Porque o público vai acompanhar de uma forma que eu acho que é muito divertida”, disse a atriz.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano. A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.