URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-noturnos-jake-gyllenhaal-e-amy-adams-ficam-intimos-no-novo-trailer


Animais Noturnos (Nocturnal Animals), suspense que marca a volta do estilista Tom Ford (Direito de Amar) à direção e venceu o prêmio do júri no Festival de Veneza, teve seu segundo trailer divulgado. Confira no vídeo mais abaixo os protagonistas Jake Gyllenhaal e Amy Adams ficando íntimos.
Jake Gyllenhaal: “Foi difícil interpretar alguém tão vulnerável”
Baseada no romance “Tony and Susan”, de Austin Wright, a trama gira em torno de Susan Morrow (Amy Adams), uma negociante de arte de Los Angeles que vive uma vida privilegiada, mas incompleta, ao lado de seu marido Hutton Morrow (Armie Hammer). Em um final de semana, após Hutton partir em uma de suas frequentes viagens de negócios, Susan recebe um pacote inesperado: um livro escrito por seu ex-marido, Edward Sheffield (Jake Gyllenhaal), e dedicado a ela. Uma publicação violenta e desoladora.
Armie Hammer, Michael Shannon, Kim Basinger e Aaron Taylor Johnson completam o elenco.
Animais Noturnos estreia em 29 de dezembro no Brasil depois de passar pelo Festival do Rio e pela 40ª Mostra de SP.
