URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-j-k-rowling-quis-contar-uma-historia-sobre-o-bem-contra-o-mal-diz-eddie-redmayne


Eddie Redmayne e Katherine Waterston, atores de Animais Fantásticos e Onde Habitam, comentaram na EW PopFest, neste domingo (30), sobre a decisão de realizar cinco filmes da história, escrita por ninguém menos que a autora J.K. Rowling.
“Quando J.K. Rowling disse que faríamos 5, foi uma novidade para nós… Tem tanta coisa que a gente não sabe”, disse a atriz que comentou ter ficado surpresa com a notícia.
“A coisa é que esta é a imaginação de Rowling. Ela tem uma paixão por isso e é uma história específica que ela quer contar”, explicou Redmayne. “Eu acredito que em Animais Fantásticos, Newt e suas criaturas são apenas um caminho para esse mundo, mas existe uma história bem maior sobre o bem contra o mal. Então eu vejo que Animais Fantásticos é uma história maior e que pode precisar de mais tempo.”
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano. A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.