URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/animais-fantasticos-saiba-os-detalhes-revelados-no-novo-trailer-do-derivado-de-harry-potter


O novo trailer de Animais Fantásticos e Onde Habitam saiu ontem (10), durante o MTV Movie Awards, e há tantos detalhes pequenos em tão pouco tempo no preview que vale a pena dar uma olhada mais de perto. Confira todas as novidades a seguir:
Animais Fantásticos é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne
A principal revelação, que muitos fãs pegaram de primeira, é sobre o passado em comum que Newt Scamander (Eddie Redmayne), o estudioso de criaturas mágicas que protagoniza o filme, e o professor Dumbledore dividem. Como ouvimos no trailer, Scamander foi expulso da escola de magia de Hogwarts, mas Dumbledore tentou intervir em seu favor.
Outro detalhe que pode ser notado é o poder da maleta de Newt de se tornar “digna de Trouxas”, ou seja, de esconder seu verdadeiro conteúdo (criaturas mágicas) e se parecer com uma maleta normal de turista, com um cachecol, luvas e até um guia turístico.
Duas novas criaturas fazem sua estreia no trailer: o pequenino Niffler, uma criatura que se arrasta pelo chão com uma bolsinha e o rosto parecido com o de um pato e/ou tatu; e o ameaçador Swooping Evil, uma criatura voadora que é nova na mitologia da série e não aparece nem mesmo no livreto Animais Fantásticos e Onde Habitam, que Rowling lançou algum tempo atrás.
Por fim, o trailer faz menção de algumas coisas que podem virem a ser importantes no universo do mundo mágico americano: primeiro, o criminoso conhecido como Alberto Macellarius, que aparece em um jornal lido por um bruxo; segundo, o candidato à Ministro da Magia Shaw, que aparece em um pôster enorme em certo ponto do trailer.
Confira os trechos mais interessantes do trailer:
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia dia 17 de Novembro no Brasil. A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam