URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/animais-fantasticos-saiba-quais-criaturas-estarao-no-derivado-de-harry-potter


O site EW revelou algumas das criaturas de Animais Fantásticos e Onde Habitam que devem estar neste novo filme do universo Harry Potter.
De acordo com a publicação, haverá uma mistura entre animais do livro de J.K. Rowling, que originou o filme, e criaturas mágicas nunca vistas nas páginas da obra de 2001. Entre elas:
Niffler, uma das criaturas favoritas do magizoologista Newt Scamander (com quem terá uma relação de amor e ódio), que gosta de caçar tesouros e é atraída por coisas brilhantes; Ashwinder, uma serpente pálida, criada das brasas de uma fogueira mágica; Lethifold, criatura rasteira, carnívora e letal, que sufoca suas vítimas enquanto dormem; Augurey, fênix preta e verde; cujo choro lamentoso antecipa a vinda de chuva ou morte; Bowtruckle, animal de porte pequeno e difícil de detectar, que gosta de árvores, mas vive no bolso de Newt – já foi visto em Harry Potter e a Ordem da Fênix; Crup, um cão feiticeiro muito leal que se assemelha a um Jack Russell Terrier; e Merpeople, espécie de sereia que já apareceu em Harry Potter e o Cálice de Fogo.
Na trama, o excêntrico e habilidoso magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) chega a Nova York dos anos 1920 (por uma razão não divulgada) com sua inseparável mala mágica – bem maior por dentro, ao estilo do guarda-roupa de As Crônicas de Nárnia – que guarda em seu interior habitats para as várias criaturas mágicas raras e ameaçadas de extinção, coletadas por Newt em suas viagens pelo mundo.
Nos EUA, ele descobre que a Comunidade Americana de Bruxos está se escondendo de Trouxas (Muggles) – que passarão a ser chamados de “No-Majs”, conforme andiantamos aqui – onde o medo de exposição pública é ainda maior que no Reino Unido. O filme também mostrará o que acontece quando os vários monstros de Newt, alguns bastante perigosos, conseguem se libertar de sua mala.
Animais Fantásticos e Onde Habitam será o primeiro filme de uma trilogia derivada de Harry Potter e tem como base o livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, além de focar as viagens do magizoologia Newt Scamander 70 anos antes da história de Harry Potter.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.