URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/animais-fantasticos-e-onde-habitam-video-mostra-o-antes-e-depois-dos-efeitos-visuais


A Rodeo FX, empresa responsável pelos efeitos visuais de Animais Fantásticos e Onde Habitam, divulgou um vídeo mostra o antes e depois das cenas.
Confira a comparação, lado a lado:

A edição em Blu-ray/DVD e versão digital de Animais Fantásticos e Onde Habitam chegarão ao mercado de home vídeo americano no dia 28 de março.
Veja trailer e extras da edição
Início de uma franquia derivada de Harry Potter, Animais Fantásticos e Onde Habitam foi lançado em novembro do ano passado e arrecadou US$ 807,5 milhões pelo mundo.
Animas Fantásticos 2 está previsto para chegar aos cinemas em novembro de 2018. Mais três filmes da série já foram confirmados.
Animais Fantásticos e Onde Habitam 2 | Detalhes da trama podem ter sido revelados