URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/animais-fantasticos-colin-farrell-deve-interpretar-grindelward-entenda


ATENÇÃO PARA POSSÍVEIS SPOILERS A SERGUIR!
Apesar de David Yates e o produtor David Heyman terem confirmado nesta terça-feira (08) que o papel de Gellert Grindelwald é de Johnny Depp em Animais Fantásticos e Onde abitam, o mistério ainda não acabou. Durante entrevista com Ezra Miller, o site Mugglenet arrancou algumas informações do ator.
Quando perguntado sutilmente de Percival Graves, personagem de Colin Farrell em Animais Fantásticos, era na verdade Grindelwald disfarçado, Miller pareceu ter confirmado: “Se houve um ponto no meio do filme em que Percival passou a ser Grindelwald, não ficamos sabendo, mas isso não significa que não tenha acontecido, porque eles não nos contam nada. Nesse caso, seria uma situação meio Barty Crouch Jr, certo?”, comentou.
Barty Crouch Jr foi o personagem de David Tennant no filme Harry Potter e o Cálice de Fogo – o bruxo das trevas, um dos Comensais da Morte de Voldemort, passou o ano disfarçado como o professor Olho-Tonto Moody.
Dessa forma, caso a especulação de que Grindelwald passa Animais Fantásticos disfarçado como Percival Graves for confirmada, pode ser que Colin Farrell interprete o bruxo das trevas nesse primeiro filme, com Johnny Depp aparecendo apenas no final, quando Gindelwald assume sua verdadeira forma.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Johnny Depp pode ser o grande vilão; veja
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano. A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.