URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-e-filme-mais-falado-das-redes-sociais-apos-lancamento-de-trailer


Animais Fantásticos e Onde Habitam bateu com folga a concorrência para se tornar o filme mais falado nas redes sociais durante a semana em que lançou seu trailer final, para a versão em IMAX.
32.000 vezes o filme foi citado nas redes sociais durante a semana. Doutor Estranho, que passa por um momento igualmente decisivo da campanha, foi citado 18.000 vezes.
Spider-Man: Homecoming também gerou burburinho, com 32.000 citações, enquanto Rogue One gerou 30.000 conversas on-line.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
 