URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/animais-fantasticos-campanha-no-twitter-adiciona-varinhas-nas-fotos-dos-usuarios


A nova campanha de Animais Fantásticos e Onde Habitam no Twitter permite que usuários adicionem varinhas e outros acessórios, todos inspirados em Newt Scamander, em suas fotos.
A iniciativa é a primeira do tipo por um estúdio, após marcas como a Pepsi terem se aliado ao Twitter em campanhas parecidas.
Confira:
For the first time ever, you can now add a little magic to your tweet with #FantasticBeasts stickers #StickTogether pic.twitter.com/9uJQHK1E3S
— Fantastic Beasts (@FantasticBeasts) August 29, 2016

5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Início de uma trilogia planejada, Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
