URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/animais-fantasticos-e-onde-habitam-video-explora-o-ministerio-da-magia-dos-eua


Animais Fantásticos e Onde Habitam é um dos filmes mais aguardados no momento que retorna com o universo mágico criado por J.K. Rowling. A escritora famosa pela saga Harry Potter apresenta em vídeo divulgado pela Entertainment Weekly (veja mais abaixo) o MACUSA, o Ministério da Magia dos Estados Unidos.
O conto apresenta o primeiro presidente do MACUSA, Josiah Jackson, e seu grupo de 12 Aurores, além de explorar as origens da organização e como representantes da magia de toda a América do Norte decidiu abordar sentimentos anti-bruxas após o repertório de Salem, se unindo como uma comunidade bruxa.
Trazendo para a aventura do filme centrada no magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne), Rowling concluiu:
“Newt tem atravessado praticamente todos os continentes, mas o desenvolvimento  da magia é muito diferente na América”, explica. “Newt acidentalmente entra no caminho do MACUSA. Ele é pego em uma sociedade que não compreende. Após os livros de Potter, este ponto sempre foi um dos quais eu estava interessada em ir.”
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
A trama se passa em 1926, quando Newt Scamander acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano.
