URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/anjos-da-lei-3-perde-os-diretores-da-franquia


Anjos da Lei 3 não será dirigido pelos diretores da franquia, Phil Lord e Chris Miller. Em entrevista (via /Film) eles afirmaram que vão apenas produzir a nova sequência.
“Estamos trabalhando pesado no filme e acho que só iremos produzí-lo. Mas já temos um bom primeiro roteiro e vamos continuar trabalhando nele”, disse Miller.
Talvez a quantidade de projetos tenha impedido o retorno dos cineastas para a direção do novo Anjos da Lei. Phil Lord e Chris Miller tem acumulados nas agendas uma animação do Homem-Aranha e um filme do herói The Flash.
Além de estrelarem Anjos da Lei 3, Jonah Hill e Channing Tatum também vão produzir o filme, que segue sem previsão de estreia.
A franquia está se expandindo e ganhando um derivado feminino. Segundo o Hollywood Reporter, as irmãs Lizzie e Wendy Molyneux, da série Bob’s Burger, se juntaram a Lucia Aniello e Paul W. Downs, responsáveis pela série Broad City, no time de roteiristas do projeto. Cada uma das duplas escreverá roteiros separados para o spin-off; a melhor versão deve ser aproveitada.