URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/anjos-da-noite-5-ator-de-izombie-e-merlin-se-junta-ao-elenco


Bradley James (das séries iZombie e Merlin) é a novidade do elenco de Underworld: Next Generation (Anjos da Noite: Nova Geração), o quinto filme da série Anjos da Noite, informou o Deadline.
O ator, que em breve será o Anticristo em Damien (série baseada em A Profecia), será o antagonista principal da trama. Ele se juntará a Kate Beckinsale (a vampira Selene), Theo James (David) e Tobias Menzies (Outlander) em Anjos da Noite 5.
A sequência será centrada em uma geração mais jovem de vampiros e Lycans. As filmagens começam entre setembro e novembro para um lançamento em 21 de outubro de 2016.
Cory Goodman (Padre) escreveu o roteiro. A novata Anna Foerster, que trabalhou como diretora de fotografia de Ataque à Casa Branca, assumirá a direção, sendo a primeira mulher no comando da franquia.
A franquia Anjos da Noite foi lançada em 2003, introduzindo Kate Beckinsale como a vampira Selena, presa numa guerra entre vampiros e uma raça superior de lobisomens, conhecida como Lycans. O último filme, Anjos da Noite: O Despertar, saiu em 2012.
Os quatro títulos arrecadaram juntos US$ 458,2 milhões pelo mundo.