URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/anjos-da-noite-5-guerras-de-sangue-selene-perigosa-no-primeiro-poster


Foi divulgado o primeiro pôster de Anjos da Noite 5: Guerras de Sangue, trazendo o retorno da vampira Selene com suas armas em punho. Confira mais abaixo!
O lançamento desta nova sequência está marcado para 1º de dezembro no Brasil.
Kate Beckinsale e Theo James (Divergente) retornam aos papeis de Selene e David, aliado da vampira. Charles Dance (Game of Thrones) volta a interpretar o vampiro ancião Thomas.
Confira também o trailer legendado
 
Tobias Menzies (Outlander) faz um líder dos Lycans e Lara Pulver (True Blood, No Limite do Amanhã) o papel de uma poderosa e ambiciosa vampira. Bradley James (das séries iZombie e Merlin), James Faulkner (Game of Thrones), Peter Andersson (Millennium: Os Homens que Não Amavam as Mulheres), a novata Clementine Nicholson e Daisy Head (do vindouro Fallen) completam o elenco de novatos.
Cory Goodman (Padre) escreveu o roteiro. A novata Anna Foerster, que trabalhou como diretora de fotografia de Ataque à Casa Branca, assumirá a direção, sendo a primeira mulher no comando da franquia.
A franquia Anjos da Noite foi lançada em 2003, introduzindo Kate Beckinsale como a vampira Selena, presa numa guerra entre vampiros e uma raça superior de lobisomens, conhecida como Lycans. O último filme, Anjos da Noite: O Despertar, saiu em 2012.
Os quatro títulos arrecadaram juntos US$ 458,2 milhões pelo mundo.
 