URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/anna-dressed-in-blood-autora-de-crepusculo-vai-produzir-adaptacao-de-livro


Stephenie Meyer, a autora de Crepúsculo e A Hospedeira, não lança uma história original desde 2010, mas anda se aventurando como produtora de cinema – e o próximo projeto escolhido por ela deve agradar os fãs da saga de Bella e Edward.
Na trama do livro Anna Vestida de Sangue, que Meyer irá ajudar a adaptar para o cinema, o herdeiro de uma família caçadora de fantasmas se encontra com uma aparição diferente de todas as outras que já enfrentou: a titular Anna, que desde sua morte não deixa ninguém pisar na casa que um dia chamou de lar.
Maddie Hasson, da série Twisted, assinou para viver a assombração, enquanto Cameron Monaghan (Shameless, Gotham) interpretará o caçador de fantasmas. A diretora Trish Sie (Ela Dança, Eu Danço 5) comandará o filme baseada em um roteiro da estreante Allison Wood.
Anna Vestida de Sangue foi publicado no Brasil pela editora Verus. Recentemente, a continuação do romance, Girl of Nightmares (“Garota dos Pesadelos”) foi lançada internacionalmente.