URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/annabelle-2-continuacao-ganha-data-de-estreia


A New Line agendou a data de estreia de Annabelle 2. A continuação do derivado de Invocação do Mal chegará aos cinemas em 19 de maio de 2017.
Gary Dauberman, roteirista do primeiro filme, também está escrevendo Annabelle 2. Ainda não há detalhes sobre a nova história.
Dirigido por John R. Leonetti, o terror Annabelle é centrado na boneca possuída do título, que faz parte da coleção de objetos amaldiçoados de Ed e Lorraine Warren – casal de investigadores paranormais de Invocação do Mal.
Annabelle faturou mais de US$ 250 milhões pelo mundo em 2014 para seu baixo orçamento de US$ 6,5 milhões.
Antes de Annabelle 2, chegará aos cinemas Invocação do Mal 2, em junho deste ano.