URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/annabelle-2-boneca-do-mal-esta-de-volta-na-primeira-foto-do-set


O diretor David F. Sandberg compartilhou no Twitter a primeira foto de bastidores de Annabelle 2, continuação do derivado da franquia Invocação do Mal.
A imagem mostra o cineasta ajeitando a boneca do título e serve para antecipar o primeiro teaser do filme, que deve sair nesta quinta-feira (15).
Confira:
Behind the scenes of #Annabelle2. Get ready for an announcement teaser tomorrow! pic.twitter.com/amyWvAgXCj
— David F. Sandberg (@ponysmasher) 14 de setembro de 2016

Anthony LaPaglia (Without a Trace), Miranda Otto (O Senhor dos Anéis), Stephanie Sigman (007 Contra Spectre), Talitha Bateman (A 5ª Onda), Lulu Wilson (Livrai-nos do Mal), Philippa Anne Coulthard (After the Dark), Grace Fulton (Badland), Lou Lou Safran (A Escolha), Samara Lee (O Último Caçador de Bruxas) e o novato Tayler Buck estão em Annabelle 2.
Na trama, após a morte de sua filha, um fabricante de bonecas e sua esposa, uma mulher reclusa e terrivelmente desfigurada, recebem uma freira e várias garotas órfãs em sua casa, mas as pobres convidadas logo viram alvo da boneca Annabelle.
The Nun | Fantasma de Invocação do Mal 2 ganhará filme solo
Gary Dauberman, roteirista do primeiro filme, também escreveu Annabelle 2. A direção dessa vez ficou por conta de David F. Sandberg (Quando as Luzes se Apagam).
A continuação de Annabelle chegará aos cinemas em 19 de maio de 2017.
O primeiro Annabelle faturou mais de US$ 250 milhões pelo mundo em 2014 para seu baixo orçamento de US$ 6,5 milhões.