URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/anne-hathaway-e-a-favorita-para-viver-a-nova-mary-poppins


Anne Hathaway disparou como a candidata favorita a viver Mary Poppins na recém-anunciada nova versão do filme, pelo menos na maior casa de apostas da Irlanda.
De cada 6 apostas da BoyleSports sobre a possível substituta de Julie Andrews, Hathaway vence 4 apostas.
Outras atrizes cotadas para interpretar a baba mágica, estão Emily Blunt (2 a cada 5 apostas), Amy Adams (2/7), Kristen Bell (2/11), Anna Kendrick (1/10), Amanda Seyfried (1/12), Gugu Mbatha-Raw (1/16), Lea Michele (1/33) e Anna Camp (1/50).
A Disney desenvolve o novo Mary Poppins com o diretor Rob Marshall, responsável pelos musicais Chicago, Nine e Caminhos da Floresta.
O novo filme será um musical e se passará na era Depressão Pós-Londres, 20 anos depois dos eventos do longa original, tendo como base contos da saga da autora P.L. Travers, publicados entre 1934 e 1988. A nova aventura de Mary Poppins não está sendo tratada como sequência e vai explorar a relação da querida personagem com a família Banks.
O roteiro foi escrito por David Magee (Em Busca da Terra do Nunca, As Aventuras de Pi). Os compositores Marc Shaiman e Scott Wittman (Hairspray, Smash) vão escrever canções originais para o projeto. A produção ficará a cargo de John DeLuca e Marc Platt, que trabalharam em todos os musicais de Marshall.
A Disney e o diretor Rob Marshall estão colaborando com o espólio de Travers e também terão o apoio do co-compositor Richard Sherman, que assinou as famosas músicas originais “Chim Chim Cher-ee” e “Supercalifragilisticexpialidocious”.
Não há previsão de estreia para o novo Mary Poppins.
O filme dos anos 60 foi um grande sucesso, arrecadando US$ 100 milhões de bilheteria e conquistando 5 Oscars, incluindo o de Melhor Atriz para Andrews.
O mundo de Mary Poppins foi visitado pela última vez em 2013 através do filme Walt nos Bastidores de Mary Poppins, que acompanhou a relutância de Travers e a insistência de Walt Disney para levar a personagem aos cinemas.