URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/anne-hathaway-confessa-que-fingiu-felicidade-ao-ganhar-oscar-em-2013.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/10/2016 11h24
                  - Atualizado em
                  21/10/2016 11h24
Do G1, em São Paulo

	Enquantos muitos passam a vida inteira sonhando com um Oscar, Anne Hathaway precisou fingir que estava feliz ao ouvir seu nome na cerimônia de 2013. Ela relatou o que sentiu no momento em uma entrevista ao jornal britânico "The Guardian".

	Hathaway foi premiada como melhor atriz coadjuvante ao interpretar Fantine em "Os miseráveis" (2012). Na história, a personagem tem uma vida sofrida, vende os cabelos e dentes e é obrigada a se prostituir para sustentar a filha.

	À publicação, ela contou que ainda se sentia emocionalmente desgastada pelo papel. "Eu me senti muito desconfortável", lembrou. "Tive que ficar de pé na frente das pessoas e sentir algo que eu não sentia, que é uma felicidade simples."

	"É uma coisa óbvia, você ganha um Oscar e supostamente deve ficar feliz. Eu não me senti assim. Eu me senti mal porque estava em um vestido que custa mais do que algumas pessoas vão ver em sua vida, e ganhei um prêmio por interpretar uma dor que é real para boa parte da nossa experiência coletiva como seres humanos", acrescentou.

	Na época, a atriz era uma das mais requisitadas de Hollywood e a superexposição lhe rendeu críticas, que só aumentaram após a reação apática no Oscar. “Tentei fingir que estava feliz e não deu certo. É chato. Mas o que você aprende com isso é que você só pensa que pode morrer de vergonha, mas não morre", disse.