URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/annihilation-ator-da-serie-containment-se-junta-natalie-portman-no-terror


David Gyasi, atualmente visto na série Containment, estrelará ao lado de Natalie Portman a ficção científica de terror Annihilation, informou a Variety.
Além da dupla, Oscar Isaac (Star Wars: O Despertar da Força), Tessa Thompson (Creed: Nascido Para Lutar) e Gina Rodriguez (Jane the Virgin) também estão no elenco.
Na trama, baseada na primeira parte da trilogia literária “Southern Reach”, de Jeff VanderMeer, uma bióloga se candidata para uma expedição secreta e perigosa, em que as leis da natureza não se aplicam.
O roteiro e a direção estão a cargo de Alex Garland (Ex-Machina: Instinto Artificial, Extermínio), que se reunirá com Isaac após Ex-Machina: Instinto Artificial, vencedor do Oscar 2016 de efeitos visuais.
Annihilation segue sem previsão para filmagens e estreia.