URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/annihilation-estrela-de-jane-the-virgin-vai-estrelar-sci-fi-com-natalie-portman


Gina Rodriguez, estrela da série Jane the Virgin, está em negociações para coestrelar a ficção científica de terror Annihilation ao lado de Natalie Portman. As informações são da Variety.
Na trama, uma bióloga se candidata para uma expedição secreta e perigosa, em que as leis da natureza não se aplicam.
O roteiro e a direção estão a cargo de Alex Garland (Ex-Machina: Instinto Artificial, Extermínio). As filmagens vão acontecer entre março e junho.
Annihilation segue sem previsão de estreia.