URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/anonymous-filha-de-jack-nicholson-estrela-thriller-tecnologico-veja-o-trailer


Lorraine Nicholson, filha do lendário Jack Nicholson, é uma das estrelas do thriller Anonymous, que se passa no submundo das organizações criminosas da dark web, o lado escondido da internet.
Filha de Demi Moore aparece coberta de sangue em foto de filme de terror
Na trama, um jovem se volta para o mundo do crime cibernético quando sua família passa por problemas financeiros – ele conhece um trapaceiro do mundo real e uma hacker (feita por Nicholson), e os três, juntos, começam um império do crime.
O filme é a estreia em inglês do diretor/roteirista russo Akan Satayev, e tem Callan McAuliffe (Eu Sou o Número Quatro) e Clifton Collins Jr (Círculo de Fogo) no elenco.
O filme estreia dia 2 de dezembro nos EUA – sem previsão para o resto do mundo.
