URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/anthony-mackie-vai-interpretar-advogado-do-caso-o-j-simpson-em-filme


O advogado Johnnie Cochran ficou famoso por defender o jogador de futebol O.J. Simpson no caso do assassinato da ex-esposa do réu, Nicole Brown Simpson. No novo filme estrelado por Anthony Mackie, o Falcão de Capitão América: Guerra Civil, Cochran será retratado em outro ponto de sua carreira.
Mackie irá interpretar o famoso advogado em um caso em que Cochran ajudou a conseguir justiça a um jovem negro equivocadamente morto pela polícia. O caso aconteceu em 1981, 13 anos antes do julgamento de Simpson, que ocorreu em 1994 e foi retratado pela minissérie American Crime Story.
Viúva Negra | Anthony Mackie quer participar de filme da heroína
O interesse no caso vem após o sucesso da minissérie, que teve o ator Courtney B. Vance interpretando Cochran, cuja vitória no caso Simpson avançou o movimento dos direitos civis na época, mas foi polêmica – muitos ainda consideram que o jogador era culpado do assassinato.
O novo filme será dirigido por Justin Chadwick (Mandela: O Caminho para a Paz). O diretor atualmente trabalha em completar o seu drama de época Tulip Fever, estrelado por Alicia Vinkander e Christoph Waltz.