URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/anthony-hopkins-diz-que-interpretar-hannibal-foi-muito-facil


Que o lendário ator britânico Anthony Hopkins, 78 anos, é um dos vencedores de Oscar mais humildes desde sempre, nós já sabíamos. Mas essa é nova: em uma entrevista ao apresentador americano Larry King, Hopkins descreveu que interpretar Hannibal Lecter em O Silêncio dos Inocentes (1991) foi “muito fácil”.
Hannibal | Anthony Hopkins se arrepende de ter vivido o canibal
O papel foi citado por Hopkins como um de seus preferidos justamente pela facilidade. “Os primeiros 20 minutos de filme são suspense para a introdução de Hannibal, as pessoas o descrevem para Jodie Foster”, explicou Hopkins. “E daí ela vai para a prisão e o responsável pela prisão diz ‘oh sim, ele é um monstro’. Então existe essa noção de que eu sou um monstro preso em uma jaula”.
“O que eu fiz com isso foi interpretar justamente o contrário”, continuou. “Eu não o interpretei como um monstro. Eu o interpretei como um cara normal que fala com Clarice daquele jeito: ‘Bom dia. Você não é realmente do FBI, é, Clarice?'”.
Misconduct | Al Pacino contra Anthony Hopkins no trailer
Jogar contra as expectativas funcionou para Hopkins, que criou um dos vilões mais memoráveis da história do cinema, ganhou um Oscar pelo papel, e ainda o repetiu duas vezes, em Hannibal (2001) e Dragão Vermelho (2002).