URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/anthony-hopkins-e-colin-farrell-nos-cartazes-da-estreia-de-diretor-brasileiro-em-hollywood


Foram divulgados cartazes internacionais de Solace, suspense que marca a estreia do diretor brasileiro Afonso Poyart (2 Coelhos) em Hollywood. Anthony Hopkins e Colin Farrell aparecem nas artes do filme (chamado de Premonitions na França).
ATUALIZADO com o primeiro trailer completo; veja mais abaixo.
No filme, um detetive do FBI está à caça de um perigoso serial killer (Colin Farrell), que vive fazendo jogos com suas vítimas. Para capturá-lo, ele busca a ajuda de um médico aposentado (Anthony Hopkins), especialista em jogos do tipo mas que se afastou do trabalho após a morte traumática de sua filha. Jeffrey Dean Morgan e Abbie Cornish completam o elenco.
Solace ainda não tem previsão de estreia no Brasil.
