URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/anthony-mackie-e-kathryn-bigelow-se-reunem-em-novo-filme-apos-guerra-ao-terror


Anthony Mackie (o Falcão nos filmes da Marvel) foi anunciado (via Deadline) no elenco do novo filme da diretora Kathryn Bigelow (A Hora Mais Escura), sobre os motins de Detroit em 1967. Esta marcará a nova parceria da dupla após Guerra ao Terror, que rendeu o Oscar de melhor filme e direção para Bigelow.
Mackie se juntará a John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força), Will Poulter (O Regresso), Ben O’Toole (Hacksaw Ridge) e Jack Reynor (Macbeth) no elenco.
O projeto, sem título definido, reunirá a cineasta com o roteirista e seu frequente colaborador Mark Boal. Este será será o 10º filme de Bigelow e o primeiro roteiro de Boal sobre conflitos domésticos – tanto Guerra ao Terror quanto A Hora Mais Escura se passaram no Oriente Médio.
A produção vai acompanhar a devastadora onda de revolta popular e violência que tomou conta da cidade americana ao longo de cinco dias, deixando 43 mortos, mais de 340 feridos e 7.000 edifícios queimados.
Em comunicado, Boal disse já estar pesquisando e desenvolvendo o projeto, “que vai explorar o racismo sistêmico que acontece na área urbana de Detroit há mais de um ano”.
O lançamento do drama criminal está sendo programado para 2017, ano de 50º aniversário dos motins. A escalação de elenco começa daqui a dois meses para filmagens na metade do ano.
Megan Ellison e Matthew Budman servirão como produtores ao lado de Kathryn Bigelow e Mark Boal.
Além do filme sobre Detroit, Bigelow e Boal preparam uma série sobre jihadistas para a HBO – leia mais.