URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/anthropoid-jamie-dornan-tenta-assassinar-lider-nazista-no-primeiro-trailer


Anthropoid, filme ambientado na Segunda Guerra Mundial com os irlandeses Jamie Dornan (Cinquenta Tons de Cinza) e Cillian Murphy (A Origem) no elenco, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Baseada em fatos reais, a trama acompanha os soldados tchecos Jozef Gabčík (Murphy) e Jan Kubiš (Dornan), treinados pelo exército britânico na Segunda Guerra para se infiltrarem em Praga, em maio de 1942, para assassinar o líder da SS Reinhard Heydrich, conhecido como “O Carrasco”.
Esta história já foi contada antes em alguns filmes, sendo o último Operation Daybreak (1975), de Lewis Gilbert.
Sean Ellis (do curta-metragem indicado ao Oscar Cashback) escreveu o roteiro com Anthony Frewin (Totalmente Kubrick) e também assume a direção.
Rodado na República Tcheca, Anthropoid chega aos EUA em 12 de agosto.
