URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/antonio-banderas-vivera-o-pintor-pablo-picasso-nos-cinemas


A produtora parisiense Mondex & Cie anunciou em Cannes a contratação de Antonio Banderas para o drama 33 Days (33 Dias), em que o ator viverá o também espanhol Pablo Picasso.
O filme acompanhará os bastidores da criação do famoso quadro Guernica, pintado por Picasso em 1937. A obra foi uma representação do bombardeio sofrido pela cidade espanhola de Guernica no mesmo ano em questão.
Segundo o produtor, “esta não será uma cinebiografia, embora tenha alguns flashbacks” de um jovem Picasso pintando uma pomba, em uma aula dada por seu pai, um professor de pintura.
As filmagens de 33 Dias serão realizadas entre setembro e novembro deste ano. Ainda não há previsão de estreia.
As informações são da Variety.