URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/anton-yelchin-morte-do-ator-de-star-trek-e-considerada-acidental


A morte de Anton Yelchin, que perdeu a vida no último domingo (19) em um acidente bizarro com o próprio carro, foi oficialmente considerada acidental.
O médico legista do condado de Los Angeles confirmou à revista People que o astro da franquia Star Trek morreu em decorrência de “asfixia traumática contundente”.
O corpo do ator de 27 anos foi encontrado esmagado entre seu carro e o portão de sua casa em Studio City, California. O motor do carro ainda estava ligado no momento em que o amigo de Yelchin encontrou o corpo.
Segundo a polícia, o veículo dele, um Jeep Grand Cherokee do ano de 2015, recebeu um recall em abril e podia ter um defeito de fábrica que impediu Yelchin de colocá-lo adequadamente no “ponto morto” antes de sair do carro – saiba mais.
Um representante da polícia de Los Angeles diz que as circustâncias da morte continuam sendo investigadas, e exames toxicológicos devem sair dentro de 6 a 8 semanas.
Atores de Star Trek lamentam morte de Anton Yelchin nas redes sociais
Anton Yelchin deixou pelo menos cinco filmes inéditos, entre eles Star Trek: Sem Fronteiras, em que reprisa pela terceira vez o papel do russo Pavel Cheko e chega ao Brasil em 1º de setembro.