URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/anton-yelchin-veja-os-projetos-ineditos-deixados-pelo-ator-antes-de-morrer


Anton Yelchin, que morreu em um bizarro acidente com seu carro neste domingo (19), deixou pelo menos cinco filmes inéditos e uma série de TV.
Dentre eles, Star Trek: Sem Fronteiras, em que reprisa pela terceira vez o papel do russo Pavel Cheko e chega ao Brasil em 1º de setembro.
Yelchin também lidera o elenco de vozes de Trollhunters, série animada do diretor Guillermo del Toro (Círculo de Fogo) para a Netflix, que estreia em dezembro. O cineasta, inclusive, chegou a prestar um tributo para o ator após a tragédia – veja aqui.
Mais quatro filmes póstumos com Anton Yelchin serão lançados nos próximos meses: Thoroughbred, thriller psicológico em que atua ao lado de Olivia Cooke (Bates Motel) e Anya Taylor-Joy (A Bruxa); Rememory, drama de ficção científica com Peter Dinklage (Game of Thrones) sobre um professor que misteriosamente morre na véspera do lançamento da invenção que iria mudar sua vida; e os independentes We Don’t Belong Here, em que contracena com Catherine Keener, e Porto, drama romântico situado na cidade de Portugal.
Atores de Star Trek lamentam morte de Anton Yelchin nas redes sociais
Anton Yelchin faleceu em um bizarro acidente com o seu carro. Um amigo do ator relatou ao TMZ que, após ficar preocupado com o atraso dele para um ensaio, foi até a casa dele em São Francisco e encontrou o ator prensado entre seu carro e o muro da residência. O motor do carro ainda estava ligado e não há suspeita de ato criminoso, embora ainda não se saiba o que tenha provocado o acidente.
Um representante do ator confirmou a tragédia em comunicado oficial: “Anton Yelchin foi morto em um colisão fatal nesta manhã. Sua família pede o respeito à privacidade neste momento”.
Entre seus trabalhos mais famosos, estão a série E.R. – Plantão Médico, onde começou a carreira, e os filmes O Exterminador do Futuro – A Salvação e A Hora do Espanto.