URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/anything-matt-bomer-vivera-personagem-transgenero-no-drama


Matt Bomer e John Carroll Lynch serão os protagonistas do drama sobre transgêneros Anything, informou a Variety.
Na trama, baseada na peça de mesmo nome de Timothy McNeil, Lynch interpretará um homem com comportamento suicida após a morte de sua esposa e que se muda de Mississippi para Los Angeles, onde pode ficar sob o olhar atento de sua protetora irmã (feita por Maura Tierney).
O homem então começa uma intensa amizade com o personagem de Bomer, um profissional do sexo transgênero. O improvável novo casal deve então conciliar suas origens muito diferentes conforme tentam preencher o vazio em suas vidas.
Anything marcará a estreia de McNeil na direção e segue sem cronograma definido.
Bomer e Lynch já contraceneram juntos na última temporada de American Horror Story.