URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/apca-entrega-premio-aos-melhores-do-cinema-brasileiro-em-2014


A Associação Paulista de Críticos de Artes (APCA) promove na terça-feira, 17 de março, no Teatro Paulo Autran do Sesc Pinheiros de São Paulo, a grande festa de entrega do Prêmio aos melhores de 2014, eleitos pelos críticos.
Na 58ª edição do Prêmio, os ganhadores receberão o cobiçado troféu, uma estatueta em bronze criada pelo artista plástico Francisco Brennand especialmente para a APCA.
Dez duplas de artistas e personalidades se revezarão na apresentação da festa, num espetáculo dirigido por Ivam Cabral, do grupo teatral Os Satyros.
“Vamos quebrar a rotina. Serão dez duplas, que darão ao prêmio um certo clima de Oscar; a APCA merece”, avisa o diretor, que reserva algumas surpresas para a noite.
Algumas duplas de apresentadores que comandarão a festa são: Maria Fernanda Cândido e Ruy Ohtake (entrega do prêmio de Arquitetura), Laerte Coutinho e Sarah Oliveira (Artes Visuais), Bárbara Paz e Paulo Miklos (Cinema), Leona Cavalli e Dan Stulbach (Dança), Tulipa Ruiz e Carpinejar (Literatura), Deborah Secco e Oscar Filho (Rádio), Luana Piovani e Luiz Thunderbird (Televisão).
Gaby Amarantos e Marcelo Jeneci farão pocket shows. O desenhista Mauricio de Sousa recebe o troféu especial como homenageado do ano, concedido pela diretoria da APCA.
Para José Henrique Fabre Rolim, presidente da APCA, “os grandes protagonistas são os premiados que em cada área se distinguiram por um primoroso labor, fruto de uma dura conquista, uma história pessoal que coincide com muitas outras entre tantas atividades humanas que lidam com a sensibilidade e a criatividade”.
Confira a relação dos premiados na categoria Cinema:
Filme: Praia do Futuro, de Karim Aïnouz
Diretor: Paulo Sacramento, por Riocorrente
Roteiro: Fernando Coimbra, por O Lobo Atrás da Porta
Ator: Ghilherme Lobo, por Hoje Eu Quero Voltar Sozinho
Atriz: Deborah Secco, por Boa Sorte
Documentário: São Silvestre, de Lina Chamie
Fotografia: Jacob Solitrenick, por De Menor
Votaram: Orlando Margarido, Franthiesco Ballerini e Walter Cezar Addeo
Os premiados foram escolhidos em assembleia dos críticos realizada em dezembro. Além da categoria Cinema, foram contempladas as seguintes categorias: Arquitetura, Artes Visuais, Dança, Literatura, Música Popular, Rádio, Teatro, Televisão e Teatro Infantil. Em 2014, não houve premiação para Música Erudita, categoria que voltará na próxima eleição.
FICHA TÉCNICA DA FESTA DO 58º PRÊMIO DA APCA
Direção Artística: Ivam Cabral
Assistente de Direção: Gustavo Ferreira, Julia Brobow e Robson Catalunha
Roteiro: Marcio Aquilles
Trilha Sonora: Raul Teixeira
Produção: Bruno Galvíncio, Elen Londero e Eric Vecchione
Projeções: Raphael Ayala
Técnico de Áudio: Renato Navarro
Técnico de Luz: Emerson Fernandes
SERVIÇO
17 DE MARÇO DE 2015
20 HORAS
TEATRO PAULO AUTRAN – SESC PINHEIROS
Rua Paes Leme, 195 – Pinheiros
São Paulo
CEP: 05424-150
(11) 3095-9400