URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/apos-divorcio-angelina-jolie-desiste-de-dirigir-superproducao-estrelada-por-brad-pitt


Após o divórcio de Angelina Jolie e Brad Pitt, a estrela aparentemente desistiu de um projeto que os dois estavam desenvolvendo juntos: trata-se de uma biografia do arqueólogo Dr. Richard Leakey, que Pitt iria estrelar com a ex-esposa dirigindo.
O filme, que segundo o Daily Mail estava orçado em US$110 milhões, acompanharia a carreira de Leakey, que no final da vida se dedicou a causas como o fim da caça a elefantes na África.
Em processo de produção há algum tempo, o filme deveria começar filmagens no ano que vem, mas Angelina desistiu do trabalho. “Brad Pitt ainda estava interessado em atuar no filme, para ele era como Sete Anos no Tibete, e ele não estava pronto para desistir dele. Mas Angelina agora não quer ter qualquer tipo de relacionamento com ele, pessoal ou profissional”, completou a fonte.
Ainda não se sabe se um novo diretor vai ser contratado ou se o projeto ficará no papel.
Brad Pitt vai lutar por guarda dos filhos em divórcio com Angelina Jolie
Após divórcio, museu de cera separa estátuas de Angelina Jolie e Brad Pitt
Angelina Jolie fala sobre divórcio com Brad Pitt: “É o melhor para a família”
Relembre os filmes que Brad Pitt e Angelina Jolie fizeram juntos
Brad Pitt confirma divórcio com Angelina Jolie: “Nos deem um pouco de espaço”
Brasileiros fazem memes hilários para divórcio de Angelina Jolie e Brad Pitt
Celebridades e fãs reagem a divórcio de Angelina Jolie e Brad Pitt