URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/apos-the-flash-filme-do-aquaman-tambem-pode-perder-diretor


Hoje mais cedo foi noticiado que o filme de The Flash não tem mais um diretor. Agora segundo o Birth.Movies.Death, mais uma adaptação de HQ da DC corre o risco de perder seu diretor: Aquaman.
De acordo com o site, James Wan estaria pensando em abandonar a direção do filme, também por “diferenças criativas” com a Warner Bros.
Ainda segundo a publicação, vem acontecendo muitos desacordos entre os executivos do estúdio e o diretor Zack Snyder, que estaria sob enorme pressão durante as filmagens de Liga da Justiça em Londres. E essa situação de estresse poderia estaria afetando outras produções da casa, como The Flash e Aquaman.
Wan sente “muita precipitação” em torno do filme solo do Aquaman, diz o Birth.Movies.Death, e sabe que o Aquaman precisa dele, mas no momento “está tentando decidir se ele precisa do personagem” e do “aborrecimento” que acompanha a produção do seu longa.
Por fim, o site afirma que Aquaman ainda pode ser adiado para o estúdio tentar sanar a insatisfação de James Wan.
Em recente entrevista, Wan demonstrou estar animado com Aquaman ao falar sobre suas expectativas para a versão cinematográfica do herói, dizendo que o filme solo vai “surpreender as pessoas” – leia aqui.
O lançamento de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018. Antes, porém, ele vai aparecer em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia programada para 2017.
Herói lutará contra monstros marinhos em seu filme solo
Segundo o JoBlo, o principal antagonista do filme será Orm Marius/Mestre do Oceano, o meio irmão do Aquaman. Ainda de acordo com a publicação, a trama vai girar em torno de uma disputa por poder, com irmão lutando contra irmão pelo trono de Atlantis.
Liga da Justiça | Momoa divulga nova foto de seu look como Aquaman
O site também confirma a presença de Mera (Amber Heard) como interesse amoroso do rei dos sete mares. A heroína, que teria tanto destaque na história quanto o Aquaman, com função similar a que Furiosa teve em Mad Max: Estrada da Fúria, será introduzida em Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman