URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/apos-sucesso-de-sully-clint-eastwood-dirigira-outra-emocionante-historia-real


O sucesso de bilheteria Sully: O Herói do Rio Hudson deu ainda mais fôlego para Clint Eastwood, que aos 86 anos continua produzindo em ritmo alucinante.
Seu próximo filme será Impossible Odds, adaptação da história real de Jessica Buchanan, uma assistente social trabalhando na Somália em outubro de 2011 quando ela e uma colega foram sequestradas por piratas.
Após 93 dias de uma situação tensa de reféns, o Presidente Barack Obama deu autorização para um grupo de fuzileiros descer no território dos piratas e extrair as reféns. Um projeto de adaptação do livro lançado por Buchanan relatando a história está em desenvolvimento desde 2013.
Tom Hanks sobre Clint Eastwood: “É melhor não irritá-lo”
Confira o trailer do filme
Baseado no livro de memória Highest Duty, Sully reconta a história do Capitão Chesley “Sully” Sullenberger (Tom Hanks), piloto veterano responsável pela aterrissagem do Airways Flight 1549 no rio Hudson, em janeiro de 2009. Ele salvou todos a bordo do que seria um acidente fatal.
Laura Linney está no elenco como Lorraine, esposa de Sullenberger, e Aaron Eckhart faz seu copiloto, Jeff Skiles.
Sully tem estreia marcada para 1º de dezembro no Brasil.