URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/apos-sucesso-de-madea-halloween-estudio-anuncia-mais-dois-filmes-de-tyler-perry


A produtora Lionsgate anunciou que, após o sucesso de Boo! A Madea Halloween, outros dois filmes de Tyler Perry estão nos planos do estúdio – um deles continuando a franquia estrelada pela personagem mais famosa do cineasta.
Em apenas duas semanas, a comédia arrecadou US$56 milhões em um orçamento muito menor que a média de Hollywood.
Bilheteria EUA | Jack Reacher perde para filme de Madea
Em seu novo filme, a popular personagem Madea acaba no meio de um dia das bruxas caótico com serial killers, poltergeists, fantasmas, vampiros e zumbis, mas mantendo vista grossa em um grupo de adolescentes mal comportados.
Tyler Perry fará não só o papel de Madea, como também os de Joe e Brian. Também integram o elenco: Bella Thorne como Rain; Cassi Davis como Tia Bam; Patrice Love como Hattie; Andre Hall com Quinton; Yousef Erakat como Jonathan; Lexy Panterra como Leah; Diamond White como Tiffany; Liza Koshy como Aday; Brock O’Hurn como Horse; Jimmy Tatro como Sean; JC Caylen como Mikey; Kian Lawley como Bean Boy e Mike Tornabene como Dino.
A estreia de Boo! A Madea Halloween aconteceu no dia 21 de outubro. Confira um trailer.
