URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/apresentador-comete-gafe-e-diz-que-leonardo-dicaprio-pintou-a-mona-lisa


Um jornalista da Fox News pagou um mico da era da Renascença. O apresentador Shepard Smith troocu as bolas e acidentalmente atribuiu a famosa pintura da Mona Lisa a Leonardo DiCaprio. Ou seja, ele disse que o astro de Hollywood pintou a Mona Lisa ao invés do artista Leonardo da Vinci.
O nome do ator e do pintor do século 15 são mesmo similares e até a mãe de DiCaprio já admitiu ter se inspirado no artista para o nome do filho – quando admirava uma obra-prima de Vinci em um museu italiano.
Na reportagem, o âncora de jornal comentava as pesquisas para identificação da modelo de Mona Lisa. Assista ao momento da gafe:
Hahahaha! Shepard Smith just said Leonardo DiCaprio painted the Mona Lisa!!!! pic.twitter.com/fFTKFqn4k3
— Erin Stevenson (@StevensonErin) 24 setembro 2015
