URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/aquaman-james-wan-diz-que-filme-solo-do-heroi-sera-divertido


Durante sua passagem pela WonderCon neste fim de semana, James Wan (Velozes e Furiosos 7, Invocação do Mal) aproveitou para falar sobre o tom da sua adaptação ao cinema de Aquaman.
O diretor prometeu mostrar um lado “engraçado”, mas “durão” do super-herói vivido por Jason Momoa:
“Até mesmo meus filmes de terror mais sombrios geralmente são engraçados, e esse é o tipo de cineasta que eu sou”, disse, em entrevista ao IGN. “Eu acho isso importante para mim, fazer esse tipo de filme. Aquaman é um personagem do qual muitas pessoas fizeram piadas ao longo dos anos, e acho que será divertido mostrar um lado diferente dele, o lado durão do personagem, mas ao mesmo tempo não esquecer de se divertir com ele”.
Depois de sua breve introdução em Batman vs Superman, Aquaman ganhará um filme solo em 26 de julho de 2018. Antes, porém, ele vai aparecer em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para 2017.
Liga da Justiça | Jason Momoa divulga nova foto de seu look como Aquaman
As novidades dos próximos filmes da DC após Batman Vs Superman
Segundo o JoBlo, o principal antagonista do filme será Orm Marius/Mestre do Oceano, o meio irmão do Aquaman. Ainda de acordo com a publicação, a trama vai girar em torno de uma disputa por poder, com irmão lutando contra irmão pelo trono de Atlantis.
O site também confirma a presença de Mera (Amber Heard) como interesse amoroso do rei dos sete mares. A heroína, que teria tanto destaque na história quanto o Aquaman, com função similar a que Furiosa teve em Mad Max: Estrada da Fúria, será introduzida em Liga da Justiça.