URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/aquaman-nunca-vi-nada-parecido-antes-diz-jason-momoa-sobre-o-filme


Jason Momoa falou sobre suas expectativas para o filme do Aquaman em entrevista ao Digital Trends.
”Eu li o roteiro, e posso dizer que é incrível, realmente nunca vi nada parecido com isso antes. É um mundo totalmente novo, que o público ainda não viu, então é muito interessante. Quer dizer, já fomos para o espaço, para outros mundos, mas nunca explorados as profundezas do oceano. É muito divertido, muito heroico, e tem muita aventura. Acredito que os fãs ficarão satisfeitos. Espero que o Aquaman se torne o personagem mais popular do mundo em pouco tempo!”, afirmou o empolgado ator.
Momoa também comentou sobre o desafio de introduzir o herói, não tão popular quanto outros personagens da DC, para o grande público:
”Sim, realmente é muito difícil, mas acredito que este seja o momento certo para o filme solo. Zack [Snyder] foi uma das pessoas que seguiu em frente com essa ideia, e todos da DC também estão extremamente empolgados. Me sinto honrado por fazer parte desse universo, é um mundo extraordinário”, terminou.
Jason Momoa será o intérprete do Rei dos Mares. Yahya Abdul-Mateen II (The Get Down) e Patrick Wilson (franquia Invocação do Mal) serão, respectivamente, os vilões Arraia Negra e Mestre do Oceano. Amber Heard fará o papel de Mera, interesse amoroso de Aquaman. Willem Dafoe também está no elenco como Vulko.
Nicole Kidman está em negociações para viver Atlanna, a mãe do Aquaman, e Temuera Morrison, mais conhecido por ter interpretado o pai de Boba Fett em Star Wars: O Ataque dos Clones, deve encarnar o pai de Arthur Curry/Aquaman.
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). Antes, Aquaman aparecerá no filme da Liga da Justiça, que estreia em novembro deste ano no Brasil.