URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/aquarius-chega-em-plataformas-de-home-video-na-terca-feira-01


Aquarius vai chegar às plataformas digitais no Brasil no dia 1º de novembro. O iTunes, o Google Play e o NOW terão o filme brasileiro disponível a partir da próxima terça-feira.
Classificação etária do filme é mudada para 16 anos
Em Aquarius, Sonia Braga interpreta uma senhora que se recusa a se mudar do seu apartamento mesmo quando se torna a última moradora do prédio, que uma companhia quer comprar para demolir. A personagem jura que só sairá de sua casa quando estiver morta.
A Netflix comprou os direitos de distribuição internacional do filme, mas no Brasil o longa chegou aos cinemas em 1º de setembro.
Confira o trailer de Aquarius