URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/aquaman-jason-momoa-leva-revista-do-heroi-ate-para-seu-treinamento


Jason Momoa está realmente comprometido com o papel de Aquaman. Um vídeo divulgado no Facebook mostra que o ator leva a revista em quadrinhos do super-herói até ao seu treinamento para o filme solo.
Confira o momento fanboy do ator:

Jason Momoa será o Rei dos Mares nos cinemas, fazendo sua grande estreia no papel em Liga da Justiça, que estreia em novembro deste ano no Brasil, e depois estrelando o filme solo do personagem, cujo lançamento está marcado para 26 de julho de 2018.