URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/aquaman-diretor-comenta-rumores-de-escalacao-do-vilao-arraia-negra


Endereçando os rumores de que Michael Kenneth Williams (The Night Of) seria o vilão Arraia Negra em seu Aquaman, o diretor James Wan respondeu a um fã no Twitter: “Não, isso não é real”.
Nah, not real. https://t.co/pvqy1b3CnG
— James Wan (@creepypuppet) September 5, 2016

No entanto, o rumor parece ter dado uma boa ideia para o diretor, que tuitou logo em seguida: “Eu concordo. Ele é é um excelente ator”.

Agree. He’s a terrific actor. https://t.co/nF0cco4mCV
— James Wan (@creepypuppet) September 5, 2016


Aquaman | James Wan compara herói com Wolverine
Aquaman | Revelado o vilão do filme solo
Aquaman | Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7).
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.