URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/aquaman-jason-momoa-aparece-com-o-tridente-do-heroi-em-foto-de-bastidores


Surgiu no Instagram uma nova foto de bastidores do filme do Aquaman, mostrando o protagonista Jason Momoa segurando o tridente do herói durante um intervalo em seu treinamento.
Confira:

“Nunca vi nada parecido antes”, diz Jason Momoa sobre o filme
Jason Momoa será o intérprete do Rei dos Mares. Yahya Abdul-Mateen II (The Get Down) e Patrick Wilson (franquia Invocação do Mal) serão, respectivamente, os vilões Arraia Negra e Mestre do Oceano. Amber Heard fará o papel de Mera, interesse amoroso de Aquaman. Willem Dafoe também está no elenco como Vulko.
Nicole Kidman está em negociações para viver Atlanna, a mãe do Aquaman, e Temuera Morrison, mais conhecido por ter interpretado o pai de Boba Fett em Star Wars: O Ataque dos Clones, deve encarnar o pai de Arthur Curry/Aquaman.
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). Antes, Aquaman aparecerá no filme da Liga da Justiça, que estreia em novembro deste ano no Brasil.