URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/aquarius-e-chato-sao-destaques-da-lista-de-pre-candidatos-pelo-brasil-ao-oscar


Após toda a polêmica em torno da comissão de escolha do representante do Brasil no Oscar 2017, a lista de pré-candidatos conta com 16 filmes, e os destaques são, como esperado, Aquarius e Chatô.
Isso porque filmes como Mãe Só Há Uma e Boi Neon foram retirados da disputa por seus diretores (confira o que disseram os cineastas aqui) – confira a lista final:
Aquarius, de Kleber Mendonça Filho; Chatô – O Rei do Brasil, de Guilherme Fontes; A Despedida, de Marcelo Galvão;Mais Forte que o Mundo, de Afonso Poyart; O Outro Lado do Paraíso, de André Ristum; Pequeno Segredo, de David Schurmann; Uma Loucura de Mulher, de Marcus Ligocki Júnior; Nise – O Coração da Loucura, de Roberto Berliner; Vidas Partidas, de Marcos Schechtman; O Começo da Vida, de Estela Renner; Menino 23: Infâncias Perdidas no Brasil, de José Belisario Cabo Penna Franca; Tudo que Aprendemos Juntos, de Sérgio Machado; Campo Grande, de Sandra Kogut; A Bruta Flor do Querer, de Andradina Azevedo e Dida Andrade; Até que a Casa Caia, de Mauro Giuntini; e O Roubo da Taça, de Caito Ortiz.
O candidato oficial será anunciado até dia 12 de setembro.
Imprensa internacional critica comissão do Brasil para o Oscar
Em Aquarius, Sonia Braga interpreta uma senhora que se recusa a se mudar do seu apartamento mesmo quando se torna a última moradora do prédio, que uma companhia quer comprar para demolir. A personagem jura que só sairá de sua casa quando estiver morta.
A Netflix comprou os direitos de distribuição internacional do filme, mas no Brasil o longa chega aos cinemas em 1º de setembro.
Confira o trailer de Aquarius