URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/aquaman-achei-que-ia-interpretar-lobo-ou-algum-vilao-diz-jason-momoa


O ator Jason Momoa ficou incrédulo quando recebeu pela primeira vez o convite para interpretar Aquaman nos filmes da DC. Segundo ele, não era o tipo de papel que ele se imaginava interpretando.
“Achei que eles iam me chamar para interpretar Lobo, ou algum outro vilão. Eu sei fazer esse tipo de personagem. Quando eles disseram que eu seria Aquaman eu fiquei meio ‘que?’, e daí eles me explicaram o que queriam com o personagem e eu entendi”, comentou o ator. “Eu assinei para fazer isso já fazem quatro ou cinco anos. Como atores, estamos sempre desempregados. Terminamos Liga da Justiça e agora já tenho Aquaman. Sou muito sortudo”.
“Eu devo muito a Zack Snyder. Eu amo aquele cara. Ele mudou minha vida. Quando eu vi o trailer de Liga da Justiça, fiquei maravilhado, porque quando você traz algo diferente para um personagem, há sempre o medo do diretor te cortar e te moldar de acordo com o que ele quer na sala de edição. Tudo o que eu trouxe para Aquaman está lá, no trailer”, completou.
Aquaman será inspirado em filmes de Indiana Jones, diz James Wan
Aquaman | James Wan compara herói com Wolverine
Aquaman | Revelado o vilão do filme solo
Aquaman | Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7).
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.