URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/aquaman-james-wan-descarta-a-presenca-de-personagem-importante-no-filme-e-justifica


O diretor James Wan está trabalhando arduamente na produção do filme do Aquaman, o que inclui selecionar elenco e os personagens que serão adaptados para o cinema.
Ao ser questionado por um fã no Twitter se o filme teria a presença de Aqualad, o protegido do herói, Wan respondeu que ainda não é a hora do personagem e justificou o motivo.
“Absolutamente não. Mas obrigado por perguntar”.
Absolutely not at all. But thanks for asking. https://t.co/THEIDZG1n8
— James Wan (@creepypuppet) 20 de fevereiro de 2017

“Que tal nos estabelecermos Batman primeiro, para depois chegarmos ao Robin”.
How about we get Batman established properly first, before we cram in Robin. https://t.co/RlX3YiWelB
— James Wan (@creepypuppet) 20 de fevereiro de 2017

Jason Momoa será o intérprete do Rei dos Mares. Yahya Abdul-Mateen II (The Get Down) e Patrick Wilson (franquia Invocação do Mal) serão, respectivamente, os vilões Arraia Negra e Mestre do Oceano. Amber Heard fará o papel de Mera, interesse amoroso de Aquaman. Willem Dafoe também está no elenco como Vulko.
Nicole Kidman está em negociações para viver Atlanna, a mãe do Aquaman, e Temuera Morrison, mais conhecido por ter interpretado o pai de Boba Fett em Star Wars: O Ataque dos Clones, deve encarnar o pai de Arthur Curry/Aquaman.
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). Antes, Aquaman aparecerá no filme da Liga da Justiça, que estreia em novembro deste ano no Brasil.