URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/aquaman-james-wan-explica-por-que-filme-do-heroi-nao-sera-tao-sombrio


O filme solo do Aquaman não será tão sombrio quanto outros longas da DC, e parece que existe um motivo para isso.
Em entrevista à Entertainment Weekly, o diretor James Wan explicou: “Não será muito sombrio porque vamos filmar no fundo do oceano, então teremos que usar muita iluminação!”, brincou.
Apesar da brincadeira, Wan já declarou anteriormente que o filme terá um tom mais leve e deve divertir as pessoas – leia aqui.
Jason Momoa interpreta o Rei dos Sete Mares nos cinemas – ele foi brevemente introduzido no papel em Batman vs Superman.
O lançamento de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018. Antes, porém, Momoa vai aparecer em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia programada para 2017.
Herói lutará contra monstros marinhos em seu filme solo
Segundo o JoBlo, o principal antagonista do filme será Orm Marius/Mestre do Oceano, o meio irmão do Aquaman. Ainda de acordo com a publicação, a trama vai girar em torno de uma disputa por poder, com irmão lutando contra irmão pelo trono de Atlantis.
Liga da Justiça | Momoa divulga nova foto de seu look como Aquaman
O site também confirma a presença de Mera (Amber Heard) como interesse amoroso do rei dos sete mares. A heroína, que teria tanto destaque na história quanto o Aquaman, com função similar a que Furiosa teve em Mad Max: Estrada da Fúria, será introduzida em Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman