URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/aquaman-filme-tera-diretor-de-velozes-e-furiosos-7


A Warner Bros anunciou James Wan como o diretor do filme solo de Aquaman.
No currículo, o cineasta tem filmes de terror como Jogos Mortais, Sobrenatural, Invocação do Mal, e um blockbuster, Velozes e Furiosos 7. Além de dirigir o filme solo do herói, Wan também vai cuidar do roteiro ao lado de Kurt Johnstad (300).
O rei dos mares será interpretado por Jason Momoa (Game of Thrones). A adaptação de HQ da DC chegará aos cinemas em 26 de julho de 2018.