URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/aquarius-classificacao-indicativa-do-filme-muda-para-16-anos


Após muita polêmica envolvendo a censura de Aquarius, o Ministério da Justiça diminuiu a classificação indicativa do filme brasileiro de 18 para 16 anos.
O diretor Kleber Mendonça Filho comemorou a decisão em seu perfil no Facebook, afirmando: “Justiça acaba de ser feita”.

A estrela do longa, Sonia Braga, chegou a criticar a alta classificação indicativa na pré-estreia no Rio de Janeiro e incitou o público mais jovem a fazer protestos nas salas de cinemas pelo direito de conferir o filme – veja aqui.
O Ministério da Justiça justificou a classificação anterior do filme por conta das suas cenas de sexo explícito – uma delas, inclui a exibição de um pênis ereto.
Em Aquarius, Sonia Braga interpreta uma senhora que se recusa a se mudar do seu apartamento mesmo quando se torna a última moradora do prédio, que uma companhia quer comprar para demolir. A personagem jura que só sairá de sua casa quando estiver morta.
A Netflix comprou os direitos de distribuição internacional do filme, mas no Brasil o longa chega aos cinemas em 1º de setembro.
Confira o trailer de Aquarius