URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/aquaman-personagem-de-batman-vs-superman-pode-retornar-no-filme-do-heroi


Embora muitas pessoas não saibam, Patrick Wilson emprestou sua voz para o presidente dos EUA em Batman vs Superman: A Origem da Justiça. O ator não é visto em cena, mas seu personagem pode passar a ter mais destaque nos próximos filmes da DC.
Em entrevista ao ComingSoon na WonderCon, o diretor James Wan, que trabalhou com Wilson em Invocação do Mal 1 e 2 e Sobrenatural, indicou que o ator poderá reprisar o líder norte-americano no filme do Aquaman.
“Pode ser que sim”, respondeu Wan ao ser questionado sobre o assunto pelo site.
Aquaman lutará contra monstros marinhos em seu filme solo
Na convenção, o diretor também prometeu mostrar um lado “engraçado”, mas “durão” do super-herói vivido por Jason Momoa – leia aqui.
Depois de sua breve introdução em Batman vs Superman, Aquaman ganhará um filme solo em 26 de julho de 2018. Antes, porém, ele vai aparecer em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia marcada para 2017.
Liga da Justiça | Jason Momoa divulga nova foto de seu look como Aquaman
As novidades dos próximos filmes da DC após Batman Vs Superman
Segundo o JoBlo, o principal antagonista do filme será Orm Marius/Mestre do Oceano, o meio irmão do Aquaman. Ainda de acordo com a publicação, a trama vai girar em torno de uma disputa por poder, com irmão lutando contra irmão pelo trono de Atlantis.
O site também confirma a presença de Mera (Amber Heard) como interesse amoroso do rei dos sete mares. A heroína, que teria tanto destaque na história quanto o Aquaman, com função similar a que Furiosa teve em Mad Max: Estrada da Fúria, será introduzida em Liga da Justiça.