URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/aquaman-sera-inspirado-em-filmes-de-indiana-jones-diz-james-wan


O diretor James Wan conversou com a imprensa (via ComicBookMovie) sobre o filme solo do Aquaman, herói da DC, que ele deve lançar em 2018. Segundo ele, a ideia é que o filme seja “uma aventura de alto mar tradicional”.
“As cenas de Jason [Momoa] e Amber [Heard] em Liga da Justiça vão te dar uma ideia, mas ao mesmo tempo vão só arranhar a superfície do que eu quero fazer. Não quero falar muito agora, estragar as coisas, mas a ideia é uma aventura de alto mar tradicional. Algo divertido como Indiana Jones e Os Caçadores da Arca Perdida”, comentou.
Aquaman | James Wan compara herói com Wolverine
Aquaman | Revelado o vilão do filme solo
Aquaman | Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7).
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.