URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/aquarius-e-eleito-melhor-filme-estrangeiro-pela-critica-francesa.ghtml


     Sônia Braga em cena de 'Aquarius' (Foto: Divulgação)  
 "Aquarius", dirigido por Kleber Mendonça Filho e protagonizado por Sônia Braga, foi eleito o melhor filme estrangeiro pelo Sindicato Francês da Crítica de Cinema nesta segunda-feira (30). 
 O filme, que concorreu à Palma de Ouro no Festival de Cannes, retrata os problemas da especulação imobiliária no Brasil, personificados na última moradora de um pequeno edifício na avenida Boa Viagem, no Recife, que resiste em sair do imóvel condenado à demolição para dar lugar a um grande edifício. 
 "Elle", de Paul Verhoeven, recebeu o prêmio de melhor filme francês. A produção estrelada por Isabelle Huppert rendeu uma indicação ao Oscar para a atriz. Como melhores obras-primas, foram eleitos "Diamant Noir", de Arthur Harari, na categoria nacional, e "Dogs", do romeno Bogdan Mirica, na estrangeira. 
 Os prêmios do sindicato francês foram criados em 2006 e são concedidos por jornalistas especializados. "La forêt de Quinconces", de Grégoire Leprince-Ringuet, foi selecionado como melhor filme "singular" francófono "L'âge des sirènes", de Héloïse Pelloquet, ganhou como melhor curta-metragem. 
 "Aquarius" também concorrerá à estatueta de melhor filme estrangeiro no César, maior premiação de cinema da França, comparada ao Oscar no país. Ele concorrerá com o inglês "Eu, Daniel Blake", vencedor da Palma de Ouro, o americano "Manchester à beira-mar", o romeno "Graduation", o belga "Unknown girl" e o alemão "Toni Erdmann". A cerimônia acontecerá em 24 de fevereiro. 
     Assista ao trailer do filme 'Aquarius', de Kleber Mendonça Filho  