URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/aquaman-revelados-os-possiveis-viloes-do-filme


O Movie Pilot revelou os possíveis vilões do filme solo do Aquaman. Segundo a publicação, Arraia Negra e Mestre dos Oceanos, clássicos inimigos do super-herói, também serão os antagonistas do Rei dos Sete Mares nos cinemas.
Diferente de Aquaman, o Arraia é um humano comum, mas ele compensa a falta de superpoderes com armas e equipamentos de alta tecnologia, que ampliam sua força física e o colocam no mesmo nível do atlante. Nos quadrinhos, o vilão mata o filho de cinco anos de Aquaman e Mera.
Por sua vez, o Mestre dos Oceanos é o meio-irmão de Aquaman e tem poderes similares, mas este emitidos por seu tridente.
James Wan dirigirá Aquaman. No currículo, o cineasta tem filmes de terror como Jogos Mortais, Sobrenatural, Invocação do Mal, e um blockbuster, Velozes e Furiosos 7. Além de dirigir o filme solo do herói, Wan também vai cuidar do roteiro ao lado de Kurt Johnstad (300).
O rei dos mares será interpretado por Jason Momoa (Game of Thrones). A adaptação de HQ da DC chegará aos cinemas em 26 de julho de 2018.