URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/aquaman-comeca-producao-na-australia


Poucos dias depois da finalização das filmagens de Thor 3: Ragnarok na costa da Austrália, um outro filme de super-herói vai começar a construir sets e filmar cenas por lá: Aquaman.
Segundo o Gold Coast Bulletin, na próxima semana o país receberá o diretor James Wan, ao lado de Jason Momoa, Aber Heard e Willem Dafoe, além de centenas de trabalhadores da equipe.
Aquaman será inspirado em filmes de Indiana Jones, diz James Wan
Aquaman | James Wan compara herói com Wolverine
Aquaman | Revelado o vilão do filme solo
Aquaman | Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7).
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.