URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/aquaman-jason-momoa-manteve-escalacao-em-segredo-por-cinco-anos


Jason Momoa revelou durante o programa Jimmy Kimmel Live! que precisou manter em segredo por cinco anos a sua escalação como Aquaman nos filmes da DC.
O ator agora se diz aliviado com o fim do segredo: ”Eu sou o Aquaman! Finalmente! Posso dizer!”, comemora.
“Foram cerca de quatro ou cinco anos em segredo”, continua. “Só contei para alguns amigos e para a minha família, mas pedi que não revelassem para ninguém. Sou péssimo com segredos!”, finaliza Momoa.
Confira a entrevista do ator:

Jason Momoa viverá o Rei dos Mares nos cinemas. Amber Heard e Patrick Wilson são os outros nomes do elenco, vivendo Mera e o vilão Mestre do Oceano, respectivamente.
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). Antes, Aquaman aparecerá no filme da Liga da Justiça, que estreia em novembro deste ano no Brasil.