URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/aquarius-imprensa-americana-critica-comissao-do-oscar-do-brasil-apos-controversia


A Variety foi mais uma de muitas publicações a cobrir a controvérsia em torno de Aquarius – sua classificação etária para maiores de 18 anos – e a comissão de escolha do filme representante do Brasil no Oscar 2017 de Melhor Filme Estrangeiro.
O diretor Kleber Mendonça Filho falou com a revista americana e estendeu seus protestos em nível internacional. “É só juntar os pontos. Há muita gente já falando sobre a possibilidade de nosso filme ter sido sabotado pelo governo”, comentou.
Tudo por conta da presença do crítico Marcos Petrucelli para a comissão de escolha do filme brasileiro indicado ao Oscar 2017 – após os protestos dos atores e equipe do filme no Festival de Cannes 2016 contra o impeachment da presidenta Dilma Rousseff, Petrucelli fez vários posts agressivos criticando a atitude.
“Se ele tivesse dito que discordava de nós ou não gostava do filme, tudo bem”, continuou Mendonça Filho. “Mas ele disse que fomos para Cannes de férias, com dinheiro público. É doido demais isso. Até onde sabemos, todos os outros no comitê de escolha do Oscar são pessoas profissionais”.
A estrela do longa, Sonia Braga, também criticou a alta classificação indicativa na pré-estreia no Rio de Janeiro e incitou o público mais jovem a fazer protestos nas salas de cinemas pelo direito de conferir o filme – veja aqui.
O Ministério da Justiça justificou a classificação etária de Aquarius por conta das suas cenas de sexo explícito – uma delas, inclui a exibição de um pênis ereto.
A decisão não só revoltou a equipe do longa de Kleber Mendonça Filho como também alguns cineastas brasileiros. Por conta disso, Gabriel Mascaro e Anna Muylaert não vão incluir seus mais recentes longas, Boi Neon e Mãe Só Há Uma, respectivamente, na disputa a uma indicação do Brasil ao Oscar de filme estrangeiro – leia mais.
Em Aquarius, Sonia Braga interpreta uma senhora que se recusa a se mudar do seu apartamento mesmo quando se torna a última moradora do prédio, que uma companhia quer comprar para demolir. A personagem jura que só sairá de sua casa quando estiver morta.
A Netflix comprou os direitos de distribuição internacional do filme, mas no Brasil o longa chega aos cinemas em 1º de setembro.
Confira o trailer de Aquarius