URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/aquaman-se-a-warner-quiser-que-eu-faca-o-filme-tem-que-ser-do-meu-jeito-dispara-diretor


James Wan, diretor do filme solo do Aquaman, não está nenhum pouco preocupado com as possíveis intervenções do estúdio no projeto. Em entrevista ao The Daily Telegraph, o cineasta disse que vai fazer o longa “do seu jeito” e até ameaçou abrir mão dele caso a Warner interfira nas suas decisões criativas:
“Estou me preparando para ir a Austrália e começar a produção”, disse Wan sobre o início das filmagens, previsto para o primeiro semestre de 2017. “O que posso dizer é que estou em uma posição de poder no momento. Se eles querem que eu faça esse filme, então tem que ser do meu jeito”, disparou.
Aquaman será inspirado em filmes de Indiana Jones, diz James Wan
Aquaman | James Wan compara herói com Wolverine
Aquaman | Revelado o vilão do filme solo
Aquaman | Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7).
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.