URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/aquaman-filme-pode-ter-seu-lancamento-adiantado


O filme solo do Aquaman pode ter sua estreia adiantada, de julho de 2018 para março do mesmo ano.
Segundo o site The Tracking Board, a Warner estuda a possibilidade de trocar a data com The Flash, que tem lançamento previsto para março de 2018 e passaria para a antiga data de Aquaman. A possível mudança se deve à confiança depositada pelo estúdio no trabalho do diretor James Wan, que vem considerando o projeto como “grandioso e muito importante” dentro do universo cinematográfico da DC. Outro fato que pode contribuir para Aquaman chegar mais cedo aos cinemas é que o filme já teve sua produção iniciada.
Em contrapartida, a recente saída do diretor de The Flash está pensando na decisão de adiar o longa.
Aquaman será inspirado em filmes de Indiana Jones, diz James Wan
Aquaman | James Wan compara herói com Wolverine
Aquaman | Revelado o vilão do filme solo
Aquaman | Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7).
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.