URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/aquaman-james-wan-fala-sobre-os-viloes-do-filme-solo


O diretor James Wan falou um pouco sobre os vilões do filme solo do Aquaman em entrevista ao Cinema Blend.
“Eu tenho que dizer: a coisa que mais amo no universo de Aquaman é que todos os personagens são muito diferentes entre sim, e muito interessantes, incluindo os vilões. Eu não vou contar quais vilões eu vou colocar no filme! (risos). Mas eles serão bem bacanas. Os vilões [de Aquaman] são grandiosos e únicos”, afirmou.
Wan também explicou por que demorou 75 anos para levar o herói aos cinemas:
“Existe um motivo para o filme do Aquaman não ter saído até agora; é porque a tecnologia nunca nos permitiu lidar com algo tão complicado assim [quanto o mundo do personagem]. E é essa singularidade que me deixa empolgado”.
James Wan explica por que filme do herói não será tão sombrio
Wan declarou anteriormente que o filme do Aquaman terá um tom mais leve e deve divertir as pessoas – leia aqui.
Jason Momoa interpreta o Rei dos Sete Mares nos cinemas – ele foi brevemente introduzido no papel em Batman vs Superman.
O lançamento de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018. Antes, porém, Momoa vai aparecer em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia programada para 2017.
Herói lutará contra monstros marinhos em seu filme solo
Segundo o JoBlo, o principal antagonista do filme será Orm Marius/Mestre do Oceano, o meio irmão do Aquaman. Ainda de acordo com a publicação, a trama vai girar em torno de uma disputa por poder, com irmão lutando contra irmão pelo trono de Atlantis.
Liga da Justiça | Momoa divulga nova foto de seu look como Aquaman
O site também confirma a presença de Mera (Amber Heard) como interesse amoroso do rei dos sete mares. A heroína, que teria tanto destaque na história quanto o Aquaman, com função similar a que Furiosa teve em Mad Max: Estrada da Fúria, será introduzida em Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman