URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/aquaman-produtora-explica-por-que-jason-momoa-e-perfeito-para-o-papel


Parte do material extra da versão estendida de Batman vs Superman trouxe uma declaração da produtora Deborah Snyder sobre a escalação de Jason Momoa como Aquaman.
“Jason tem uma forte presença física. Ele é enorme. É meio assustador, mas ao mesmo tempo é um cara afetuoso e amável. Sinto que ele tem as características que o Aquaman precisa ter”, afirmou Snyder (via Cinema Blend).
O próprio Momoa também comentou sua escolha ao papel, falando sobre a reação que teve ao saber que seria Aquaman:
“Quando Zack [Snyder] veio falar comigo, quando eu recebi a ligação, eu não posso nem te dizer como reagi… Eu queria que tivesse uma câmera lá porque a última coisa que eu esperava ele dizer é que eu seria o Aquaman”, confessou.
Por ser nascido no Havaí, Jason Momoa afirmou que a origem aquática do super-herói tem muito a ver com suas próprias raízes:
“Achei isso genial, pois o meu povo são Kanaloa, Tagaloa e Maui. Todos esses deuses aquáticos. Você tem que respeitar tudo isso. E Aquaman definitivamente faria parte desse povo também na vida real. Ele é humano, ele é um deus. Ou seja, ele é as duas coisas. Eu quero vê-lo lidar com o fato de ter todos esses poderes e não saber como usá-los porque ele ainda não foi treinado”, concluiu.
O lançamento do filme solo de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018. Antes, porém, Jason Momoa vai aparecer em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia programada para 2017.
A direção ficará a cargo de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). Anteriormente, ele afirmou que o filme do Aquaman não será muito sombrio, terá um tom mais leve e deve divertir as pessoas – leia aqui.
James Wan fala sobre os vilões do filme solo
Herói lutará contra monstros marinhos em seu filme solo
Segundo o JoBlo, o principal antagonista do filme será Orm Marius/Mestre do Oceano, o meio irmão do Aquaman. Ainda de acordo com a publicação, a trama vai girar em torno de uma disputa por poder, com irmão lutando contra irmão pelo trono de Atlantis.
Liga da Justiça | Momoa divulga nova foto de seu look como Aquaman
O site também confirma a presença de Mera (Amber Heard) como interesse amoroso do rei dos sete mares. A heroína, que teria tanto destaque na história quanto o Aquaman, com função similar a que Furiosa teve em Mad Max: Estrada da Fúria, será introduzida em Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman