URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/aquarius-filme-brasileiro-aplaudido-em-cannes-ganha-primeiro-trailer


O primeiro trailer de Aquarius, filme do diretor Kléber Mendonça Filho aplaudido no Festival de Cannes 2016, está entre nós. Veja a prévia mais abaixo.
Elenco de Aquarius protesta contra impeachment em estreia do filme em Cannes
Na trama de Aquarius, Sônia Braga interpreta uma senhora que se recusa a se mudar do seu apartamento mesmo quando se torna a última moradora do prédio, que uma companhia quer comprar para demolir. A personagem jura que só sairá de sua casa quando estiver morta.
A Netflix comprou os direitos de distribuição internacional do filme, mas no Brasil o longa sai no dia 1º de setembro nos cinemas.
