URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/aquaman-filme-pode-ser-rodado-no-mesmo-local-de-thor-3-ragnarok


O filme solo do Aquaman pode ser rodado na Austrália, a terra do seu diretor, James Wan, e também onde está sendo filmado no momento Thor 3: Ragnarok. A informação veio do The Daily Telegraph e contradiz a notícia anterior de que a produção aconteceria nos estúdios da Warner em Londres.
Ainda segundo a publicação, a pré-produção de Aquaman vai começar pouco antes do Natal para o início das filmagens em janeiro.
Aquaman | James Wan compara herói com Wolverine
Aquaman | Revelado o vilão do filme solo
Aquaman | Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
O lançamento do filme de Aquaman está marcado para 26 de julho de 2018 e terá direção de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). 
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça, com estreia programada para 2017.