URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/aquaman-grupo-de-ferreiros-recria-tridente-do-heroi-na-vida-real-veja-video


As armas e apetrechos dos personagens são, sem dúvidas, uma das partes mais fascinantes no mundo dos quadrinhos. Seja o escudo do Capitão América ou o laço da Mulher-Maravilha, o equipamento dos heróis é tão útil e poderoso que faz com que todos nós tenhamos vontade de usá-los.
O Man At Arms: Reforged é um grupo de ferreiros que leva esse encanto a sério. Em seu mais recente trabalho, publicado em seu canal oficial do Youtube, a equipe fez uma réplica incrível do tridente do Aquaman, apresentado em um conceito mais sóbrio em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Apesar de todas as piadas que cercam o personagem, o tridente do rei dos mares é uma das armas mais respeitadas pelos fãs de quadrinhos, sendo a arma mítica mais poderosa da DC Comics.
No vídeo, o grupo mostra todo o processo de criação da arma, desde os estudos para estilização até o produto final. Entre os outros trabalhos do Man At Arms estão a espada e escudo do Link, de The Legend of Zelda, os leques mortais da Kitana, de Mortal Kombat, e até mesmo o arco da Katniss, de The Hunger Games.
Confira o vídeo:

O Aquaman ganhará um filme solo em breve, dirigido por James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). O lançamento está marcado para 26 de julho de 2018.
Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
Antes, porém, o intérprete do herói, Jason Momoa, vai aparecer em Liga da Justiça – Parte 1, com estreia programada para 2017.