URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/aquaman-jason-momoa-pede-para-fas-manterem-a-mente-aberta-sobre-sua-versao


Durante sua participação na Dallas Comic-Con, Jason Momoa pediu para os fãs “manterem suas mentes abertas” para sua versão de Aquaman nos cinemas.
O ator também disse que está se inspirando na iniciativa dos quadrinhos Os Novos 52, mas que vai “tentar coisas novas” na composição do seu personagem.
“Não posso dar spoilers do filme, mas eu fiz uma pesquisa sobre os Novos 52 com Geoff Johns, e o material é incrível. O Aquaman ganha muitos poderes. Ele é extremamente resistente, super forte. Estou empolgado… Existe um grande mapa traçado [para o universo DC no cinema] e eu gostaria de fazer parte disso. [O filme do Aquaman] Sairá em breve e vocês verão o quão grande ele será”, acrescentou.
Em outra entrevista recente, Jason Momoa sugeriu a possibilidade de vermos um uniforme mais tradicional do Aquaman nos cinemas.
“Bem, talvez haja tons de laranja e verde nele”, disse o ator em entrevista (via The Robot’s Voice). “Respeitando as versões anteriores do personagem, ele agora é mais malvado e está irrtado – olhem o que estão fazendo com nossos oceanos. É o mundo dele que está sendo poluído”, acrescentou.
O ator será introduzido como o Rei dos Sete Mares em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça para depois estrelar o filme solo do herói.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia em março de 2016. Já o filme solo do Aquaman, dirigido por James Wan (Velozes e Furiosos 7, Invocação do Mal), chegará aos cinemas em 26 de julho de 2018.