URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/arch-alien-stan-lee-fara-filme-de-acao-com-criadores-de-roma-e-the-flash


Stan Lee juntará forças com Bill Macdonald e Ralph Hemecker, responsáveis pelas séries Roma e The Flash, para desenvolver um filme de ação chamado Arch Alien. As informações são do Hollywood Reporter.
A trama, criada pelo trio, será escrita por Macdonald e Hemecker, com o último também acumulando a função de diretor.
Descrito como um suspense que mistura conspiração, misticismo e mitologia alienígena, Arch Alien será o primeiro longa de uma franquia planejada. Suas filmagens começam em março do próximo ano.
O lançamento do filme virá acompanhado com uma revista em quadrinhos, que será publicada também em 2016, com edições em inglês e chinês.
Além de Arch Alien, Stan Lee produzirá Realm, filme sobre uma super-heroína chinesa que será estrelado por Li Bingbing (Transformers: A Era da Extinção, Resident Evil 5: Retribuição).