URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/arlequina-filme-da-anti-heroina-esta-em-desenvolvimento-na-dc


O The Hollywood Reporter confirmou que um filme focado na Arlequina, personagem que Margot Robbie interpreta no vindouro Esquadrão Suicida, está em desenvolvimento na DC. Mas parece que a personagem não será a única heroína/vilã a aparecer no projeto.
Esquadrão Suicida | “Acho que tenho a melhor personagem do filme”, diz Margot Robbie
Segundo o site, o projeto não será exatamente um filme solo da Arlequina, mas sim uma aventura focando nas várias heroínas e vilãs da editora. Nomes como Batgirl e Aves de Rapina estão entre as cotadas para entrar no projeto.
O The Hollywood Reporter ainda confirma que uma roteirista mulher foi contratada para escrever o filme, mas que o nome da escritora não foi revelado. Margot Robbie está confirmada para reprisar o papel da Arlequina e produzir o novo filme.
Segundo fontes, a própria Robbie foi quem propôs o projeto, após se tornar fã da galeria de personagens femininas da DC durante sua pesquisa para viver a Arlequina em Esquadrão Suicida.
7 novos filmes da DC que podem sair entre 2018 e 2019