URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/army-of-one-nicolas-cage-caca-osama-bin-laden-em-trailer-da-comedia


Army of One, novo filme estrelado por Nicolas Cage, conta uma história curiosíssima: Gary Faulkner, personagem de Cage, é um homem que recebe uma mensagem de Deus, incentivando-o a caçar o terrorista Osama bin Laden… sozinho.
Looking Glass | Nicolas Cage vai estrelar suspense sobranatural
Homens de Coragem | Nicolas Cage contra tubarões em novo trailer
Como um Dom Quixote moderno, ele parte para o Paquistão armado com uma espada solitária. O filme adaptando a bizarra saga real acaba de ganhar seu primeiro trailer, que você pode conferir mais abaixo.
Army of One tem direção de Larry Charles (Borat) e participações de Russell Brand, Wendi McLendon-Covey, Rainn Wilson e Paul Schreer. O filme chegará direto ao mercado de vídeo nos EUA, no dia 4 de novembro.
