URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/arnold-schwarzenegger-divulga-video-de-conan-treinando-com-sabre-de-luz


A Força despertou em Arnold Schwarzenegger, e o ator trocou a espada de Conan por um sabre de luz em homenagem a Star Wars: O Despertar da Força.
Leia a nossa crítica do filme, sem spoilers!
Confira no vídeo abaixo:
 A long time ago…
Um vídeo publicado por Arnold Schwarzenegger (@schwarzenegger) em Dez 16, 2015 às 10:51 PST


Sylvester Stallone sobre duelo de Rocky com Conan: “Sem a espada, ele não é de nada”
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil nesta quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia de filmes.