URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/arnold-schwarzenegger-vai-estrelar-e-produzir-filme-na-china.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/10/2016 09h00
                  - Atualizado em
                  26/10/2016 09h00
Da EFE

	O ator Arnold Schwarzenegger será o produtor e protagonista do filme chinês "O convidado de Sanxingdui", conforme anunciou nesta terça-feira (25) a agência oficial "Xinhua".

	O filme, em 3D e com investimento inicial de US$ 200 milhões, começará a ser gravado em março do próximo ano. Ele tem previsão de estreia para 2019 e visa atrair uma grande audiência com a história das ruínas de Sanxingdui, uma cultura que há milênios se desenvolveu no centro da China.

	A civilização, que floresceu na área, agora ocupada pela província central de Sichuan, desapareceu por razões ainda não esclarecidas, há três mil anos, e deixou impressionantes restos arqueológicos, especialmente grandes artefatos de bronze muito diferentes de outras culturas da antiguidade chinesa.

	Schwarzenegger viajou várias vezes à China quando era governador da Califórnia (EUA) e também para promover filmes e o fisiculturismo. No ano passado, o ator foi um dos principais convidados ao Festival Internacional de Cinema de Pequim.