URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/arnold-schwarzenegger-vivera-o-maior-assassino-do-mundo-em-comedia-de-acao


Arnold Schwarzenegger fechou contrato para estrelar a comédia de ação Why We’re Killing Gunther, em que viverá o maior assassino de aluguel do mundo. As informações são do Hollywood Reporter.
A trama mostrará Schwarzenegger no papel titular, um hitman arrogante, exibido e que costuma roubar trabalhos dos colegas de profissão.
Em função disso, a “comunidade” de assassinos está cansada dele e um grupo de profissionais excêntricos decide se reunir para bolar a armadilha perfeita. O grande plano sai pela culatra, no entanto, e rapidamente se transforma em uma série de embaraçosas falhas já que Gunther aparece sempre um passo à frente deles.
Além de escrever o roteiro e estrear na direção com o filme, Taran Killam (do humorístico Saturday Night Live) também atuará ao lado de Arnold Schwarzenegger, da esposa Cobie Smulders (a Maria Hill da franquia Vingadores) e de Bobby Moynihan, ex-colega de elenco no SNL.
Paul Brittain, Kumail Nanjiani (Silicon Valley), Randall Park (Fresh Off the Boat) e Ryan Gaul formam o elenco de coadjuvantes.
As filmagens de Why We’re Killing Gunther começam em junho. Ainda não há previsão de estreia.