URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/arnold-schwarzenegger-vai-estrelar-filme-de-us200-milhoes-na-china


O mercado chinês parece cada vez mais relevante para Hollywood – tanto que alguns dos astros do cinema americano também estão aparecendo em produções chinesas.
Schwarzenegger diz que concorreria à presidência se fosse americano
Filho de Schwarzenegger refaz cena clássica de O Exterminador do Futuro
O exemplo mais recente é Arnold Schwarzenegger. O ator vai estrelar The Guest of Sanxingdui, um filme que vai explorar a antiga cultura Sanxigdui, onde está localizado um templo que, diz a lenda, contem um portal direto para a China dos séculos passados.
O filme será filmado em 3D, com um orçamento de US$200 milhões. O diretor ainda não foi definido, e o filme deve sair em 2019.