URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/arq-robbie-amell-estrela-o-trailer-da-ficcao-cientifica-distopica-da-netflix


ARQ, ficção científica distópica da Netflix estrelada por Robbie Amell (The Flash) e Rachael Taylor (Jessica Jones), teve seu primeiro trailer divulgado.
No filme, os atores tentam salvar uma tecnologia experimental que poderia acabar com as guerras. O único problema é que a tecnologia criou um laço temporal que se permite reviver uma invasão de domicílio mortal várias e várias vezes.
Escrito e dirigido por Tony Elliott (Orphan Black), ARQ terá sua première mundial no Festival de Toronto e será disponibilizado pela Netflix em 16 de setembro.
