URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/arqueiro-verde-e-gaviao-arqueiro-se-enfrentam-veja-o-video


Saiu o segundo episódio da série online Minute Match-Ups, que coloca versões com atores de heróis dos quadrinhos para lutar entre si. O novo episódio traz um confronto mortal entre Arqueiro Verde e Gavião Arqueiro.
Quem levou a melhor? Descubra mais abaixo!
O Arqueiro volta à TV americana na quarta temporada de Arrow em 7 de outubro.
Stephen Amell muda visual e indica que o Arqueiro Verde vem aí
Já o Gavião Arqueiro retorna aos cinemas em Capitão América: Guerra Civil, que estreia em abril do próximo ano no Brasil.
Foto do set revela de qual lado o Gavião Arqueiro está
