URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/artista-usa-aquarela-para-recriar-cenas-classicas-do-cinema-veja


O artista Lucas Bento, que se identifica como Bentinho no Facebook, está usando a técnica de aquarela para reproduzir em belas obras algumas das cenas mais inesquecíveis do cinema. Veja mais abaixo algumas das melhores, e confira todas aqui.
Em entrevista, o ilustrador contou que a ideia começou quando um amigo pediu que ele desenhasse um quadro da série Friends (1994-2004), e que desde então o sucesso na internet tem o incentivado a receber pedidos dos fãs.
Bentinho ainda conta que produz as obras com grafite 0.3, passando em seguida a aquarela e o nanquim, e finalizando com retoques digitais antes de postar. O resultado, como dá para notar, é maravilhoso.