URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/artista-imagina-como-o-falcao-ficaria-no-uniforme-do-capitao-america


Candidato a assumir o manto de Capitão América agora que os diretores de Guerra Civil confirmaram que Steve Rogers não carregará o escudo, Sam Wilson (o Falcão) aparece em uma belíssica arte dos fãs com as cores tradicionais do Capitão e o escudo.
Confira abaixo, e veja como outro candidato, Bucky Barnes, ficaria no uniforme também.
Playing around in PS. Wanted to make Sam Wilson’s version of Captain America
Uma foto publicada por Aiko Aiham (@aikoaiham) em Ago 28, 2016 às 1:24 PDT

Confirmado: Steve Rogers não é mais o Capitão América nos cinemas
Quem será o novo Capitão América nos filmes? Veja 6 apostas
Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
Capitão América: Guerra Civil será lançado no próximo mês em Blu-ray.