URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/artista-imagina-versoes-idosas-de-batman-superman-the-flash-e-mulher-maravilha


O artista Eddie Liu criou versões idosas dos principais heróis da DC Comics, Batman, Superman, The Flash e Mulher-Maravilha. Confira na galeria mais abaixo como seriam as versões aposentadas dos personagens!
Os heróis vão se reunir nos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que será lançado no Brasil em 24 de março de 2016. Depois Batman, Superman, The Flash e Mulher-Maravilha se reencontram na primeira parte de Liga da Justiça, em 2017.
“Vocês verão um Batman diferente dos últimos”, diz figurinista
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Tudo sobre: Batman Vs Superman