URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/as-8-melhores-estreias-do-mes-de-julho-nos-cinemas


Confira os oito maiores lançamentos nos cinemas brasileiros neste mês de julho:

Uma catástrofe cósmica ameaça a vida na Terra, graças a mais uma trapalhada de Scat. Manny, Ellie, Diego, Shira e Sid, então, deixam seus lares e encontram abrigo em uma caverna ocupada pelo excêntrico líder espiritual Shangri Lhama e seus seguidores.
Crítica | A Era do Gelo 5: O Big Bang
ESTREIA: 7 de julho


Florence Foster Jenkins (Meryl Streep), uma rica herdeira e cantora de ópera, acredita plenamente em suas habilidades vocais. O ator St. Clair Bayfield, seu companheiro, no entanto, tenta de todas as formas poupá-la da verdade que muitos acreditam: sua voz é aburdamente horrível. E um concerto público pode desvendar a farsa.
ESTREIA: 7 de julho


Novo filme do diretor espanhol Pedro Almodóvar. Julieta vive em Madri com sua filha Antía. Ambas sofrem em silêncio por conta da perda de Xoan, pai de Antía e marido de Julieta. Mas, quando a dor não aproxima as pessoas, ela separa. Quando Antía completa dezoito anos, ela abandona a mãe sem dar explicações. Julieta procura por ela de todas as maneiras, mas apenas descobre o quão pouco conhece sobre sua filha.
ESTREIA: 7 de julho


Refilmagem do filme clássico dos anos 80. Anos após dividirem a autoria de um livro sobre a existência de fantasmas, Erin Gilbert e Abby Yates, tem sua obra descoberta e Erin, então respeitada professora da Universidade de Columbia, perde seu emprego. Patty Tolan, por sua vez, presencia estranhos acontecimentos no metrô de Nova York, onde trabalha. As três, ao lado de Jillian Holtzmann, formam um time que promete salvar a cidade e o mundo.
ESTREIA: 14 de julho


Nova adaptação com atores do clássico personagem. Depois de estar instalado e acostumado com a vida em Londres, Tarzan volta para a selva para investigar atividades em uma mina.
ESTREIA: 21 de julho


Los Angeles, anos 70. Amelia, filha de uma funcionária do Departamento de Justiça dos Estados Unidos é sequestrada. Ela decide contratar Jackson Healy, detetive particular violento e ex-alcoólatra, para investigar o caso. O trabalho revela-se mais complicado do que o esperado e ele decide dividir a investigação com o atrapalhado Holland March. Ambos descobrem que o caso e a morte de uma estrela pornô estão, de alguma maneira, relacionados. Eles então descobrem uma conspiração chocante que atinge até os mais altos círculos do poder.
ESTREIA: 21 de julho


Fantasia dirigida por Steven Spielberg. A órfã Sophie (Ruby Barnhill) encontra um gigante amigável que, diferente dos demais de sua espécie, se recusa a comer meninos e meninas. Apesar da aparência assustadora e os sete metros de altura, o gigante junta-se à Sophie e a Rainha da Inglaterra (Penelope Wilton) para impedir que os gigantes malvados tomem a cidade e aterrorizem os humanos.
ESTREIA: 28 de julho


Matt Damon retorna como Jason Bourne neste quinto filme da franquia, que tem direção de Paul Greengrass, responsável pelo longa original.
ESTREIA: 28 de julho
