URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/as-aventuras-de-paddington-estudio-planeja-terceiro-filme-antes-da-estreia-do-segundo


As Aventuras de Paddington 3 está sendo planejado antes mesmo da estreia do segundo filme. A informação foi revelada pelo CEO do StudioCanal, Didier Lupfer, em entrevista à Variety, que também confirmou os planos do estúdio de estabelecer uma franquia rentável com o personagem.
“Há um enorme potencial de crescimento para nós. Se você está produzindo Paddington 2, você também tem o potencial de criar séries de TV, entretenimento ao vivo, parques temáticos, merchandising, licenciamento e vídeo games”, afirmou.
A novidade veio após o StudioCanal ter comprado as empresas Paddington and Company e Copyrights Group, aquisições que agora dão direitos totais ao estúdio inglês sobre o uso da marca Paddington.
Enquanto a ideia do terceiro filme começa a ser amdurecida, As Aventuras de Paddington 2 inicia sua produção em outubro deste ano para um lançamento em 24 de novembro de 2017.
Paul King, que dirigiu o primeiro filme, volta à função e também vai coescreve a continuação com o ator Simon Farnaby (Yonderland).
Lançado pela produtora britânica StudioCanal, As Aventuras de Paddington se tornou um inesperado hit de bilheteria, arrecadando US$ 260 milhões pelo mundo para seu modesto orçamento de US$ 50 milhões. Esse resultado fez do filme a produção cinematográfica familiar de maior arrecadação da história lançado por um estúdio fora dos EUA.
Das profundezas das florestas peruanas, criado pela Tia Lucy, o urso Paddington embarca num navio a caminho de Londres, à procura de uma vida melhor. Quando se vê sozinho em uma estação do metrô londrino, o ursinho logo descobre que a vida na cidade não é o que ele imaginava — até que ele conhece a gentil família Brown. Tocados pela faixa amarrada no pescoço de Paddington, com a frase — “Por favor, cuidem desse urso. Obrigado”, os Brown oferecem a ele abrigo temporário. Mas Paddington e a família Brown podem atrair olhares maldosos e gananciosos sem perceber.
Nenhum dos membros do elenco foi confirmado na continuação, mas espera-se que Ben Whishaw (voz de Paddington), Hugh Bonneville (Henry Brown) e Sally Hawkins (Mary Brown) reprisem seus papeis.