URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/as-aventuras-dos-7-anoes


Título original: Der 7bte Zwerg
Gênero: Animação
Distribuidora: Paris Filmes
Duração: 87 minutos
Classificação indicativa: Livre
Direção: Herald Siepermann, Boris Aljinovic
Elenco: Otto Waalkes, Gustav Peter Wöhler, Boris Aljinovic
Estreia: 9 de julho
A bruxa má Dellamorta amaldiçoou a Princesa Rose quando ela era um bebê. Antes de ela fazer 18 anos, Rose picará o dedo em um objeto afiado e o castelo inteiro cairá em um profundo sono de 100 anos, a menos que a princesa ganhe um beijo de amor verdadeiro. Durante a festa de aniversário, Rose tem o dedo picado e todos caem no sono. Menos os Sete Anões, que, claro, sairão em uma jornada para salvar Jack – para que então ele possa salvar Rose. Com cópias em 3D.

