URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/as-aventuras-de-tintim-2-steven-spielberg-diz-que-peter-jackson-ainda-pretende-dirigir-o-filme


Steven Spielberg ofereceu uma novidade sobre a demorada sequência de As Aventuras de Tintim (2011) em entrevista ao Time Out New Zeland.
De acordo com Spielberg, Peter Jackson deve mesmo comandar As Aventuras de Tintim 2, mas que ele só vai acontecer após uma nova – e sigilosa – parceria da dupla. A primeira parte da franquia animada foi dirigida por Spielberg e produzida por Jackson, mas os diretores combinaram de trocar as funções no segundo filme.
“Peter estava muito ocupado com O Hobbit e isso adiou o novo Tintim. Mas ele vai fazer outro filme para a minha empresa [a Amblin] agora. É segredo e ninguém sabe o que é. Depois disso, ele fará Tintim 2”, explicou Steven Spielberg.
As Aventuras de Tintim: Os Prisioneiros do Sol é o título do segundo filme, que ainda não tem data de estreia.
O longa original arrecadou US$ 374 milhões pelo mundo, uma bilheteria considerada modesta para as altas expectativas em torno do projeto.