URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/as-cronicas-de-narnia-tem-reboot-anunciado


As Crônicas de Nárnia terá um reboot nos cinemas. A informação foi revelada pelo produtor Mark Gordon em entrevista ao Collider.
“Será uma franquia nova, com tudo original. Novos personagens, outros diretores e uma equipe totalmente nova. Nós esperamos poder fazer o filme muito em breve. Estamos muito empolgados”, afirmou.
O próximo filme vai se basear em A Cadeira de Prata, o quarto livro da saga criada por C.S. Lewis, que também funcionará como o recomeço da franquia cinematográfica.
O roteiro está sendo escrito por David Magee, de As Aventuras de Pi. Não há previsão de lançamento para o novo As Crônicas de Nárnia.
Foram lançados três filmes da série – O Leão, a Feiticeira e o Guarda-Roupa (2005), Príncipe Caspian (2008) e A Viagem do Peregrino da Alvorada (2010).