URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/as-indicacoes-para-o-oscar-2017-em-numeros


Agora que já sabemos os indicados ao Oscar 2017, podemos dizer que a 89ª premiação da Academia trouxe, além de surpresas, algumas quebras de recordes. Veja na lista abaixo os números mais importantes da lista:
14 indicações para La La Land, igulando os antigos recordistas Titanic e A Malvada.
20 indicações para Meryl Streep, quebrando o seu próprio recorde. Neste ano, ela foi indicada por seu papel em Florence: Quem é Essa Mulher?
6.687 foi o número de votos de membros da Academia, contabilizados desde dezembro de 2016.
7 artistas não-caucasianos indicados, como Denzel Washington, Mahershala Ali, Dev Patel, Ruth Negga, Viola Davis, Naomie Harris e Octavia Spencer.
7 artistas indicados pela primeira vez, como Andrew Garfield, Mahershala Ali, Lucas Hedges, Dev Patel, Isabelle Huppert, Ruth Negga e Naomie Harris.
21 anos desde que Mel Gibson foi indicado pela última vez. Ele ganhou o Oscar de Melhor Filme e Melhor Diretor por Coração Valente em 1996.
8 mulheres indicadas para Melhor Trilha Sonora Original, incluindo a indicada deste ano, Mica Levi, por Jackie.
23 anos desde que uma animação foi indicada para Melhores Efeitos Visuais. Kubo e as Cordas Mágicas foi moninado este ano, enquanto O Estranho Mundo de Jack foi indicado em 1994.
9 nomeações póstumas para roteiro. August Wilson foi indicado este ano para Melhor Roteiro Adaptado por Cercas.
336 foi o total de filmes elegíveis para Melhor Filme em 2017.
7 indivíduos que foram indicados por atuação e Melhor Filme pelo mesmo longa, incluindo Denzel Washington, ator e diretor de Cercas.
90 indicações no total para a família Newman. Thomas Newman conseguiu sua 14ª indicação pela Trilha Sonora Original de Passageiros.
1 indicação para Esquadrão Suicida, por Melhor Maquiagem.
As surpresas e os esnobados das indicações
Confira os trailers dos indicados a Melhor Filme
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.