URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/as-panteras-reboot-contrata-premiado-roteirista-de-a-casa-do-lago


Parece que Evan Spiliotopoulos não deu muito certo como roteirista de As Panteras. Poucos meses depois da contratação do roteirista de O Caçador e a Rainha do Gelo, o reboot da franquia trocou de escritor: agora é a vez de David Auburn tentar a mão.
Auburn é uma escolha interessante para o projeto, visto que é conhecido por dramas como A Prova (2005) e A Casa do Lago (2006), mas principalmente por escrever peças prestigiadas para o teatro, tendo ganho até o Pulitzer na carreira.
Mestres do Universo | Kellan Lutz sugere que pode ser o novo He-Man
Elizabeth Banks, que estreou como diretora em A Escolha Perfeira 2, vai assumir o cargo na nova versão de As Panteras.
As Panteras (Charlie’s Angels) surgiram na TV em 1976 com Farrah Fawcett, Kate Jackson e Jaclyn Smith interpretando as protagonistas da série, detetives particulares que trabalham para um misterioso benfeitor, chamado Charlie, cuja apenas a voz é ouvida.
Os Mercenários | Versão feminina pode adiar quarto filme
Em 2000, a Sony produziu uma versão cinematográfica, estrelada por Drew Barrymore, Cameron Diaz e Lucy Liu, que faturou US$ 264 milhões pelo mundo. A sequência, As Panteras: Detonando (2003), arrecadou US$ 259 milhões.
As Panteras voltaram à TV em 2011 numa fracassa série que durou apenas uma temporada com 8 episódios.