URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/as-panteras-reboot-contrata-roteirista-de-bela-e-fera


A Sony Pictures contratou o roteirista Evan Spiliotopoulos para assinar o reboot da franquia As Panteras nos cinemas.
Spiliotopoulos já escreveu Tinker Bell e o Tesouro Perdido, o reboot de Hércules e também é responsável pelo roteiro dos inéditos A Bela e a Fera e O Caçador e a Rainha do Gelo.
Elizabeth Banks, que estreou como diretora em A Escolha Perfeira 2, vai assumir o cargo na nova versão de As Panteras. Banks também produzirá o filme ao lado do marido Max Handelman. Não há detalhes sobre o projeto, nem cronograma definido.
As Panteras (Charlie’s Angels) surgiram na TV em 1976 com Farrah Fawcett, Kate Jackson e Jaclyn Smith interpretando as protagonistas da série, detetives particulares que trabalham para um misterioso benfeitor, chamado Charlie, cuja apenas a voz é ouvida.
Em 2000, a Sony produziu uma versão cinematográfica, estrelada por Drew Barrymore, Cameron Diaz e Lucy Liu, que faturou US$ 264 milhões pelo mundo. A sequência, As Panteras: Detonando (2003), arrecadou US$ 259 milhões.
As Panteras voltaram à TV em 2011 numa fracassa série que durou apenas uma temporada com 8 episódios.