URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/as-primeiras-fotos-de-kristen-stewart-no-set-do-novo-filme-de-woody-allen


O novo filme do diretor Woody Allen, ainda sem título definido, teve suas primeiras fotos de bastidores divulgadas (via Coming Soon). Veja mais abaixo Kristen Stewart (A Saga Crepúsculo) durante as filmagens em Beverly Hills, na Califórnia.
Completam o elenco: Jeannie Berlin (Vício Inerente), Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman: A Origem da Justiça), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Bruce Willis (Moonrise Kingdom), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
Algumas curiosidades: esta marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Allen também já trabalhou antes com os atores Corey Stoll e Parker Posey.
O novo longa do cineasta ainda não tem detalhes nem data de estreia programada. Já o próximo trabalho de Woody Allen, O Homem Irracional, estreia no Brasil em 8 de agosto.