URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/as-patricinhas-de-beverly-hills-fas-descobrem-erro-mais-de-20-anos-depois


Mais de 20 anos depois do lançamento de As Patricinhas de Beverly Hills, os produtores devem ter achado que iam se safar com um erro de continuidade no filme, mas a era da internet não perdoa.
Atores do filme se reúnem 20 anos depois
Alicia Silverstone fará suspense com Nicole Kidman e Colin Farrell
Em uma cena no comecinho do filme, que você pode assistir mais abaixo, Cher (Alicia Silverstone) discute seu boletim com o seu pai – mas o nome que vemos no papel não é o nome da personagem como ouvimos no filme, Cher Horowitz.
Pelo contrário, se você se esforçar bastante vai ver que está escrito algo como Cher Hamilton – aparentemente, os produtores resolveram mudar de última hora e a cena já estava filmada.
