URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/as-tartarugas-ninja-2-participacao-da-april-oneill-original-foi-cortada-do-filme


A atriz Judith Hoag, que interpretou April O’Neill no filme original das Tartarugas Ninja, em 1990, teve sua participação cortada de As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras. É o que reporta o site Comic Book Resource após publicar uma crítica do filme.
Veja mais abaixo uma imagem de Hoag filmando a participação que acabou não entrando na metragem da nova aventura dos quelônios.
Produtor comenta sobre os novos vilões e possibilidade de universo expandido
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney, a modelo brasileira Alessandra Ambrósio e Brad Garrett (Everybody Loves Raymond) como a voz do vilão Krang.
Novo visual do Destruidor é revelado
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras. Com direção de Dave Green, o filme tem estreia marcada para o dia 2 de junho.
As Tartarugas Ninja 2 tem novo trailer legendado e dublado
So the first April O'Neil is gonna be in the new #NinjaTurtles movie with Megan Fox's April O'Neil #TMNT2 pic.twitter.com/iqrBXSsrxb
— nevaRWilliams (@nevaRWilliams) May 12, 2015
