URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/as-tartarugas-ninja-2-ganha-video-sobre-filmagens-no-brasil


As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras, a continuação do filme de 2014, tem um novo vídeo legendado, que mistura cenas e entrevistas. Nele, a equipe fala sobre as filmagens realizadas nas Cataratas do Iguaçu.
“Todo o rio correndo, as pedras, as cataratas… Tudo é real”, garante Jeremy Howard (o Michelangelo) ao se referir sobre as cenas filmadas no Brasil. “Nosso supervisor de efeitos visuais realmente foi ao Brasil para filmar as cenas de ação na água”, acrescentou o diretor Dave Green. Confira o vídeo mais abaixo.
Crítica | As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney, a modelo brasileira Alessandra Ambrósio e Brad Garrett (Everybody Loves Raymond) como a voz do vilão Krang.
Stephen Amell quer filme solo de Casey Jones
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
As Tartarugas Ninja 2 tem novo trailer legendado e dublado
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 estreia no Brasil em 16 de junho.
