URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/as-tartarugas-ninja-2-bebop-e-rocksteady-aparecem-em-novo-comercial


Depois do teaser do Super Bowl, As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras teve mais um comercial divulgado, que mostram os vilões Bebop e Rocksteady e o vigilante Casey Jones em ação. Assista mais abaixo.
As Tartarugas Ninja 2 ganha primeiro trailer dublado e legendado
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
Comercial

Teaser do Super Bowl
