URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/as-tartarugas-ninja-2-produtor-comenta-sobre-os-novos-viloes-e-possibilidade-de-universo-expandido


A introdução de personagens como Bebop, Rocksteady e Krang no segundo filme deixaram os fãs das Tartarugas Ninja se perguntando se um dia veriam os universos alternativos da mitologia original nos novos filmes.
Em entrevista para o Comingsoon.net, o produtor Brad Fuller falou sobre a possibilidade. “Krang abre muitas opções interessantes”, garantiu. “Antigamente você fazia um filme e pensava ‘esse é um ótimo filme, eu adoro os personagens, a história, espero que o público o abrace também’. Hoje em dia, você tem que pensar ‘se nós abrirmos essa porta agora, nós teremos que falar disso no futuro’, mesmo que seja daqui a 4 filmes”.
Nas várias outras versões para outras mídias das Tartarugas, o quarteto se encontrou com várias versões “alternativas” de si em universos paralelos. Uma parceira entre a IDW e a DC Comics até os colocou ao lado do Batman em uma recente minissérie em quadrinhos.
Sobre esse último cross-over, o astro Will Arnett, que interpreta Vernon na franquia das Tartarugas e dubla o Batman nos filmes do LEGO, só tem uma coisa  a dizer: “Isso seria tão incrível!”. A co-estrela Megan Fox logo observou: “Você poderia fazer o Vernon e o Batman!”.
As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para o dia 2 de junho.
As Tartarugas Ninja 2 tem novo trailer legendado e dublado
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney, a modelo brasileira Alessandra Ambrósio e o comediante Fred Armisen (ex-Saturday Night Live), que empresta sua voz para o vilão Krang.
Novo visual do Destruidor é revelado
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.

