URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/as-tartarugas-ninja-2-novo-visual-do-destruidor-e-revelado


Além do primeiro clipe, também foi divulgado o visual do novo Destruidor de As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras. Confira mais imagem na imagem compartilhada pelo novo intérprete do vilão, Brian Tee.
As Tartarugas Ninja 2 ganha primeiro trailer dublado e legendado
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
 Ladies and gentlemen… I give you… The… #Shredder #kca
Uma foto publicada por BT (@brian_tee) em Mar 12, 2016 às 10:11 PST

