URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/as-tartarugas-ninja-2-novo-teaser-indica-grande-ameaca-para-os-quelonios


Foi divulgado um novo teaser de As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras, que antecipa cenas da prévia do Super Bowl – a ser divulgada neste domingo (7). Confira mais abaixo uma grande ameaça se aproximando dos quelônios.
As Tartarugas Ninja 2 ganha primeiro trailer dublado e legendado
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
