URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/as-tartarugas-ninja-2-tem-seus-primeiros-teasers


As Tartarugas Ninja 2 (Teenage Mutant Ninja Turtles: Out of the Shadows) teve seus primeiros teasers divulgados, que antecipam o lançamento do primeiro trailer, marcado para sair nesta quinta (10). Assista mais abaixo!
Com direção de Dave Green, a sequência de  As Tartarugas Ninja tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja 2.

