URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/as-tartarugas-ninja-3-nao-vai-acontecer-diz-produtor


As Tartarugas Ninja já ganharam dois novos filmes, com a atriz Megan Fox no elenco, mas parece que a Paramount vai parar por aí. Após o fracasso de bilheteria com o segundo filme, que registrou um desempenho de apenas US$ 245 milhões, os planos para retornar com Rafael, Donatello, Leonardo e Michelangelo para os cinemas estão se desfazendo.
“Eu não acho que o terceiro filme vai acontecer”, disse o produtor Andrew Form para o Collider. “Mas eu não diria que nunca mais haverá outro filme das Tartarugas Ninja.”
O desempenho de Tartarugas Ninja: Fora das Sombras foi um choque para os produtores, que ainda não entenderam ao certo por qual motivo a sequência de 2014 não acompanhou o sucesso de bilheterias.
As Tartarugas Ninja 2 | Megan Fox e Stephen Amell se beijam em cenas deletadas
As Tartarugas Ninja 2 | Veja visuais alternativos de Krang e Casey Jones
“Ficamos realmente surpresos com os resultados de bilheteria”, comentou em entrevista ao Cinema Blend. “Nós amamos o filme. Nós amamos fazer o filme. Do nosso primeiro teaser no Super Bowl até todo o resto que lançamos para promovê-lo, nos sentimos muito bem sobre o nosso material, e por algum motivo ele não encontrou o mesmo público do primeiro filme.”
Crítica | As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras
Stephen Amell quer filme solo de Casey Jones