URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/as-tartarugas-ninja-2-quelonios-contra-o-cla-do-pe-no-primeiro-clipe


As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras teve seu primeiro clipe divulgado no Kids’ Choice Awards 2016, neste sábado (12). O trecho mostra uma perseguição dos quelônios aos ninjas do Clã do Pé – o vídeo começa a partir do segundo ’38 e você pode conferí-lo mais abaixo.
As Tartarugas Ninja 2 ganha primeiro trailer dublado e legendado
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
