URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/as-tartarugas-ninja-2-produtor-admite-que-ficou-surpreso-com-o-fracasso-do-filme


As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras está no time de um dos fracassos de bilheterias do anos, que registrou um desempenho de apenas US$ 245 milhões, enquanto seu orçamento ficou em torno de US$ 135 milhões.
O desempenho da sequência do filme de 2014 foi um choque para os produtores, que ainda não entenderam ao certo o ocorrido. Produtor Andrew Form explicou:
“Ficamos realmente surpresos com os resultados de bilheteria”, disse o produtor Andrew Form ao Cinema Blend. “Nós amamos o filme. Nós amamos fazer o filme. Do nosso primeiro teaser no Super Bowl até todo o resto que lançamos para promovê-lo, nos sentimos muito bem sobre o nosso material, e por algum motivo ele não encontrou o mesmo público do primeiro filme.”
“Falamos sobre isso o tempo todo e não conseguimos descobrir o que aconteceu. Pensamos que o momento da nossa data de lançamento foi ótimo, e nós adicionamos todos esses novos personagens como o Bebop, Rocksteady e Baxter Stockwell  que tiveram um grande papel no filme, além de Casey Jones (Stephen Amell)”, comentou  Form que continuou a falar sobre o acompanhamento da equipe nos números da bilheteria.
As Tartarugas Ninja 2 | Megan Fox e Stephen Amell se beijam em cenas deletadas
As Tartarugas Ninja 2 | Veja visuais alternativos de Krang e Casey Jones
“Esperamos a estreia na noite de quinta-feira e ficamos tipo, ‘Isso não é igual ao que o primeiro filme fez’, e então vem o fim de semana e não passa nem perto do que se pensava, e, antes que você perceba, acabou. Ainda estamos muito orgulhosos do filme. Ele simplesmente não encontrou uma audiência. Nós realmente não sabemos o porquê”, completou.
Crítica | As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras
Stephen Amell quer filme solo de Casey Jones