URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/as-tartarugas-ninja-2-veja-a-primeira-imagem-de-bebop-e-rocksteady


Foi divulgada (via The Chicago Tribune) a primeira imagem de Anthony Williams e do astro do WWE Sheamus, respectivamente, como os vilões Bebop e Rocksteady em As Tartarugas Ninja 2. Veja mais abaixo.
A publicação ainda soltou um spoiler sobre a origem dos personagens, dizendo que os dois se transformarão em mutantes apenas no meio do filme.
As filmagens já foram encerradas e o filme agora está na fase de pós-produção, em que receberá seus efeitos visuais.
Com direção de Dave Green, a sequência de  As Tartarugas Ninja tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Bumblebee, de Transformers, vai aparecer no filme
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja 2.
