URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/as-tartarugas-ninja-2-megan-fox-e-stephen-amell-se-beijam-em-cenas-deletadas


Foram divulgadas três cenas deletadas de As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras, que estarão na edição em Blu-ray do filme.
Nos vídeos, Megan Fox (April O’Neil) e Stephen Amell (Casey Jones) flertam e até se beijam como estratégia para passar despercebidos por alguns bandidos. Confira mais abaixo.
Crítica | As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras
Lançada no Brasil em 16 de junho, a continuação de As Tartarugas Ninja fez fracos US$ 244,4 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 135 milhões, o que compromete a continuidade da franquia.
Stephen Amell quer filme solo de Casey Jones


