URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/as-tartarugas-ninja-2-veja-visuais-alternativos-de-krang-e-casey-jones


O artista conceitual Jared Krichevsky divulgou imagens de visuais descartados de alguns personagens de As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras. Confira mais abaixo os designs alternativos do vilão Krang, do vigilante Casey Jones e mais.
Crítica | As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras
Lançada no Brasil em 16 de junho, a continuação de As Tartarugas Ninja fez até agora fracos US$ 155,8 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 135 milhões, o que compromete a continuidade da franquia.
Stephen Amell quer filme solo de Casey Jones