URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/as-tartarugas-ninja-2-faz-referencia-a-vin-diesel-em-novo-teaser


As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras, a continuação do filme de 2014, teve um novo comercial divulgado, que faz referência ao astro da franquia Velozes e Furiosos. “O que Vin Diesel faria?”, questiona um dos quelônios durante uma difícil situação – veja mais abaixo.
Produtor comenta sobre os novos vilões e possibilidade de universo expandido
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney, a modelo brasileira Alessandra Ambrósio e Brad Garrett (Everybody Loves Raymond) como a voz do vilão Krang.
Novo visual do Destruidor é revelado
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
As Tartarugas Ninja 2 tem novo trailer legendado e dublado
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para o dia 2 de junho.
