URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/as-tartarugas-ninja-2-stephen-amell-revela-quando-o-primeiro-trailer-vai-sair


Stephen Amell, astro de Arrow e o Casey Jones em As Tartarugas Ninja 2, revelou durante o Heroes and Villains Fan Fest, neste fim de semana, quando o primeiro trailer do novo filme dos quelônios vai sair.
“Se você é fã de As Tartarugas Ninja, então vai querer ir aos cinemas em dezembro para ver um fantástico trailer antes [das cópias] de um filme consideralmente grande”, disse o ator, cheio de mistério.
Embora Amell não tenha revelado o nome do filme, é fácil supor que ele esteja se referindo a Star Wars: O Despertar da Força, que estreia nos EUA em 18 de dezembro e um dia antes no Brasil.
Junto com o novo Star Wars, também devem ser exibidos os primeiros trailers de Capitão América: Guerra Civil e X-Men: Apocalipse.
Com direção de Dave Green, a sequência de  As Tartarugas Ninja tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja 2.