URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/as-tartarugas-ninja-2-novo-trailer-legendado-destaca-as-caracteristicas-dos-quelonios


A Paramount Brasil divulgou a versão legendada do terceiro trailer de As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras, a continuação do filme de 2014. O vídeo destaca as características individuais do quarteto de heróis – veja mais abaixo.
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para o dia 2 de junho.
Produtor comenta sobre os novos vilões e possibilidade de universo expandido
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Mark Hamill, Laura Linney, a modelo brasileira Alessandra Ambrósio e o comediante Fred Armisen (ex-Saturday Night Live), que empresta sua voz para o vilão Krang.
Novo visual do Destruidor é revelado
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.
As Tartarugas Ninja 2 tem novo trailer legendado e dublado
