URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/as-tartarugas-ninja-2-fora-das-sombras-krang-e-confirmado-no-filme


Krang, vilão clássico das Tartarugas Ninja, teve sua aparição confirmada em As Tartarugas Ninja 2: Fora das Sombras, o segundo filme da nova trilogia.
A informação foi dada por Michael Bay à Rolling Stone americana – na mesma entrevista, o diretor confirmou que retornará para a direção de Transformers 5.
Questionado sobre a aparência do vilão, Bay disse que Krang “poderia ter alguns tentáculos”.
“Só não gostaria de vê-los surgindo das laterais. Ficaria parecendo uma espécie de polvo idiota”, salientou o diretor, que atua como produtor do filme.
As Tartarugas Ninja 2 ganha primeiro trailer dublado e legendado
Com direção de Dave Green, As Tartarugas Ninja 2 tem estreia marcada para 2 de junho de 2016.
Megan Fox e Will Arnett reprisam os personagens April O’Neil e Vernon Fenwick. As novidades do elenco de As Tartarugas Ninja 2 são: Stephen Amell (Casey Jones), Tyler Perry (Baxter Stockman), Brian Tee (o novo intérprete do Destruidor), Gary Anthony Williams (Bebop), Laura Linney e a modelo brasileira Alessandra Ambrósio.
Josh Appelbaum e André Nemec, roteiristas do primeiro filme, também assinam As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras.