URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/as-you-are-ator-de-stranger-things-estrela-tenso-trailer-do-drama


Charlie Heaton ainda não era o Jonathan Byers de Stranger Things quando lançou o drama As You Are no Festival de Sundance desse ano, e recebeu críticas positivas quanto a sua atuação. Confira o trailer mais abaixo.
Stranger Things | Millie Bobby Brown fala de destino de Eleven na 2ª temporada
As You Are é a nova obra do promissor diretor indie Miles Joris-Peyrafitte, e conta a história de um trio de amigos em idade colegial que tem sua amizade testada por acontecimentos tensos durante um verão.
A Coisa | Ator de Stranger Things surge em primeira foto
Owen Campbell (The Americans) e Amandla Stenberg (Jogos Vorazes) co-estrelam o filme. Após vencer o prêmio especial do júri em Sundance, o filme foi comprado pela Amazon e deve chegar por lá em 2017.
