URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/ashby-astro-de-cidades-de-papel-apanha-e-e-beijado-por-emma-roberts-no-trailer


Foi divulgado um novo trailer do filme Ashby, estrelado por Nat Wolff (Cidades de Papel, A Culpa é das Estrelas) e Emma Roberts (American Horror Story). Na prévia, o ator leva um soco, mas também ganha beijo da atriz; veja mais abaixo.
A trama acompanha Ed Wallis (Wolff), garoto esquisito que se muda para uma nova cidade com a mãe solteira (vivida por Sarah Silverman) e tem dificuldades de se ajustar socialmente – no colégio, apenas Eloise (Robers) dá bola para ele.
Ed então começa a fazer amizade com o vizinho Ashby Holt (vivido por Mickey Rourke), um aposentado assassino da CIA que tem poucos meses de vida.
Escrita e dirigida por Tony McNamara (A Grande Virada), a comédia dramática estreia nos EUA em 25 de setembro.
