URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/assassins-creed-filme-comeca-a-ser-rodado-em-malta


As filmagens da versão cinematográfica de Assassin’s Creed tiveram início em Malta. A informação foi anunciada pela Comissão de Filmes do país europeu.
Segundo as últimas informações, o longa vai se passar no mesmo universo dos jogos da série – leia mais – embora seu protagonista seja um personagem original.
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Veja Michael Fassbender na primeira foto do filme
Marion Cotillard, Ariane Labed, Michael K. Williams, Carlos Bardem e Denis Menochet completam o elenco.
Justin Kurzel dirigirá Assassin’s Creed, se reunindo com Fassbender e Cotillard após a nova adaptação de Macbeth.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.