URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/assassins-creed-michael-fassbender-diz-que-filme-vai-inovar-adaptacoes-de-games



Michael Fassbender conversou com o Wall Street Journal sobre a adaptação ao cinema do game Assassin’s Creed, que recentemente encerrou suas filmagens.
“Foi ótimo, um grande aprendizado”, disse o ator sobre as gravações do filme. “E também ser produtor do filme foi uma experiência muito educativa. Eu acredito que nós fizemos algo especial e original nesse gênero”, acrescentou.
O indicado ao Oscar também comentou um pouco sobre seu personagem, Callum Lynch:
“Ele é um forasteiro, foi institucionalizado desde a adolescência. Ele é uma alma perdida, mas começa a identificar sua linhagem e descobrir de onde veio”.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
O longa vai se passar no mesmo universo dos jogos da série, embora seu protagonista seja um personagem original, e terá influências de filmes como Batman Begins e Blade Runner – leia mais.
Jeremy Irons, Brendan Gleeson, Marion Cotillard, Ariane Labed, Michael K. Williams, Carlos Bardem e Denis Menochet completam o elenco.
As filmagens aconteceram em Valletta, Malta. Justin Kurzel dirige Assassin’s Creed e se reuniu com Fassbender e Cotillard após a nova adaptação de Macbeth.
Tudo sobre: Assassin’s Creed