URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/assassinato-no-expresso-oriente-diretor-de-thor-vai-estrelar-e-dirigir-remake


Kenneth Branagh, diretor de Thor e Cinderela, fechou contrato com a Fox para estrelar e dirigir o remake de Assassinato no Expresso Oriente (1974), informou a Variety.
Escrita por Michael Green (Blade Runner 2), a nova versão ao cinema do clássico de Agatha Christie – publicado em 1934 – gira em torno de um assassinato a bordo do famoso trem do título, que conta com o detetive belga Hercule Poirot para solucionar o caso, onde qualquer um dos passageiros é o potencial assassino.
No longa original, Albert Finney viveu Poirot, papel que agora deve ficar com Kenneth Branagh.
Ridley Scott, Simon Kinberg, Mark Gordon e Branagh produzem a refilmagem, sem cronograma definido.
O Assassinato no Expresso Oriente foi um sucesso de bilheteria para a época e também de crítica, tendo sido indicado a seis Oscars – Ingrid Bergman ganhou o de Melhor atriz coadjuvante.
A história já havia ganhado uma nova adaptação, mas para a TV, em 2001 com Alfred Molina e Leslie Caron nos papeis principais.