URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/assassins-creed-e-tomb-raider-vao-elevar-as-adaptacoes-de-games-diz-ex-ceo-da-ubisoft


Jean-Julien Baronnet, ex-CEO do braço cinematográfico da Ubisoft, declarou em entrevista ao Gamespot que os filmes de Assassin’s Creed e Tomb Raider vão elevar o nível das adaptações de games.
“Eu acho que a decisão que eles tomaram de colocar Alicia Vikander como Lara Croft foi boa, e a escolha do diretor também foi incrível. Quando li isso, eu disse, ‘Uau, quero ver esse filme!”, disse Baronet.
Alicia Vikander diz que filme explorará “lado emocional” de Lara
Quanto a Assassin’s Creed, o executivo acredita que será “a nova geração” dos filmes baseados em jogos.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme
Questionado ainda sobre o que é necessário para uma bem-sucedida adaptação de game, depois de tantos fracassos do gênero, Baronnet opina que não é “mirar o número de vendas de jogos, porque há vários grandes games que se tornaram filmes pobres. Eu fico mais empolgado com universos que são atraentes”, finalizou.
A versão cinematográfica de Assassin’s Creed será lançada em 19 de janeiro de 2017. Por sua vez, o reboot de Tomb Raider chegará aos cinemas em 16 de março de 2018.