URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/assassins-creed-michael-fassbender-aparece-em-enigmatica-foto-do-set


Foi divulgada uma nova foto do set da versão cinematográfica de Assassin’s Creed, que mostra apenas seu protagonista Michael Fassbender de costas, ao lado dos dizeres:
“Progresso requer sacrifício”. A imagem – veja mais abaixo – foi postada por uma das produtores do longa, a DMC Film, companhia do próprio Fassbender.
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
O longa vai se passar no mesmo universo dos jogos da série, embora seu protagonista seja um personagem original, e terá influências de filmes como Batman Begins e Blade Runner – leia mais.
Jeremy Irons, Brendan Gleeson, Marion Cotillard, Ariane Labed, Michael K. Williams, Carlos Bardem e Denis Menochet completam o elenco.
As filmagens acontecem em Valletta, Malta. Justin Kurzel dirigirá Assassin’s Creed, se reunindo com Fassbender e Cotillard após a nova adaptação de Macbeth.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Tudo sobre: Assassin’s Creed