URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/assassins-creed-assassinos-famosos-dos-games-vao-aparecer-no-filme


A versão cinematográfica de Assassin’s Creed vai levar diretamente alguns assassinos dos games para as telas. A informação foi confirmada por Tim Wildgoose, responsável pela produção de armas do filme, em entrevista à EW.
“Apesar de termos desenhado nossas próprias armas, existem certas coisas que você precisa manter – a maneira como as lâminas de pulso funcionam, por exemplo. Então nós usamos os designs da Ubisoft como referência. Ao mesmo tempo, também teremos assassinos dos games no filme. Em alguns casos, nós pudemos copiar diretamente as armas destes personagens”.
Anteriormente havia sido anunciado que algumas armas dos jogos apareceriam apenas como easter eggs, mas as declarações de Wildgoose agora confirmam que alguns dos ítens criados pela Ubisoft serão usados no filme por seus personagens originais. No entanto, “não serão personagens principais dos games, mas eles são muito famosos e os fãs provavelmente vão gostar”, prometeu o armeiro.
Ubisoft não espera arrecadar muito dinheiro com o filme
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender