URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/assassino-a-preco-fixo-2-jason-statham-explode-muro-e-se-joga-no-mar-em-cena-de-acao


Um novo clipe de Assassino à Preço Fixo 2 mostra uma incrível cena de ação em que Jason Statham causa explosões e termina se jogando no mar para escapar de seus perseguidores. Confira mais abaixo.
Confira o trailer legendado do filme
Na trama, Arthur Bishop (Jason Statham) volta a matar quando alguém de seu passado o força a retornar aos negócios. Em função disso, Bishop precisa completar uma lista impossível de assassinatos dos homens mais perigosos do mundo.
Tommy Lee Jones e Michelle Yeoh se juntaram a Statham e Jessica Alba na sequência, rodada em Banguecoque, na Tailândia. A direção ficou a cargo de Dennis Gansel (As Donas da Noite, A Onda).
Assassino à Preço Fixo 2: A Ressurreição chega aos cinemas brasileiros em 25 de agosto.
