URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/assassins-creed-divulgada-a-primeira-arte-da-adaptacao-do-game


A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures divulgaram a primeira arte promocional do filme baseado no game Assassin’s Creed. A imagem foi feita para anunciar a presença dos estúdios na feira Licensing Expo 2015, que acontece na próxima semana em Las Vegas.

A adaptação cinematográfica gira em torno de Desmond Miles (Michael Fassbender), homem comum que tem a vida transformada após descobrir que seus ancestrais eram exímios assassinos. Ele então é capturado por uma corporação secreta e enviado ao passado para reviver as memórias de seus ancestrais. A francesa Marion Cotillard também está no elenco.
Com direção de Justin Kurzel, que trabalhou com Fassbender em Macbeth, as filmagens começam em agosto.
O longa de Assassin’s Creed tem estreia marcada no Brasil para 19 de janeiro de 2017.