URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/assassins-creed-tera-cenas-faladas-completamente-em-espanhol


O diretor Justin Kurzel escolheu fazer as cenas histórias de Assassin’s Creed em espanhol, para se manter fiel ao cenário das aventuras de seu protagonista. É uma atitude bem ousada, visto que a maioria do público americano não gosta de legendas.
“Eu adoro o fato que o estúdio, a New Regency, todos abraçaram essa ideia. Nós tentamos em inglês, mas assim que tentamos uma vez em espanhol, que é uma língua linda, ficou muito claro que era muito melhor e muito mais autêntico”, comentou Kurzel em entrevista à Total Film.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender