URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/assassins-creed-brasil-game-show-exibira-cenas-do-filme-e-distribuir-posteres-aos-fas


O Brasil Game Show, maior feira de games da América Latina, exibirá cenas da versão cinematográfica de Assassin’s Creed.
Trailers e bastidores do filme poderem serão vistos no Open Theatre, área que simula um cinema a céu aberto, no estande da Ubisoft Brasil. Também vão ser distribuídos pôsteres do longa para os fãs.
O BGS 2016 acontecerá entre os dias 1 e 5 de setembro em São Paulo.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender