URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/assassins-creed-sinopse-confirma-desmond-miles-na-adaptacao-do-game


O site Spoiler TV revelou a possível sinopse oficial de Assassin’s Creed, a versão cinematográfica da franquia de games.
Confira:
Desmond Miles (Michael Fassbender), um bartender, é capturado por uma grande corporação e forçado por uma máquina, chamada “O Animus”, a reviver as memórias de seus antepassados – a maioria assassinos – para recuperar artefatos poderosos e perigosos.
A atriz francesa Marion Cotillard também está no elenco.
Divulgada a primeira arte da adaptação do game
Com direção de Justin Kurzel, que trabalhou com Fassbender e Cotillard em Macbeth, as filmagens começam em agosto.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.