URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/assassinato-no-expresso-oriente-michelle-pfeiffer-daisy-ridley-e-johnny-depp-confirmados-no-remake


Segundo o Hollywood Reporter, Johnny Depp, Michelle Pfeiffer, Daisy Ridley, Michael Peña e Judy Dench estão confirmados para estrelar o remake de Assassinato no Expresso do Oriente, baseado na clássica obra de Agatha Christie.
Pfeiffer será a Sra. Hubbard, uma glamourosa e opinativa passageira com um segredo. Ridley irá interpretar Mary Debenham, uma mulher de classe trabalhadora que é apaixonada por Arbuthnot. Dench dará vida à Princesa Dragomiroff, que vem da realeza russa, enquanto Peña será um passageiro cubano chamado Marquez. Depp ainda não tem seu papel confirmado.
Kenneth Branagh, diretor de Thor e Cinderela, vai estrelar e dirigir a nova versão, escrita por Michael Green (Blade Runner 2). A trama gira em torno de um assassinato a bordo do famoso trem do título, que conta com o detetive belga Hercule Poirot para solucionar o caso, onde qualquer um dos passageiros é o potencial assassino.
“Os assassinatos de Christie são misteriosos, atraentes e inquietantes”, comentou Branagh. “Sinto-me honrado de ter este grupo fantástico de atores capazes de dar vida a este material obscuro para um novo público.”
Testemunha de Acusação é a próxima adaptação de Agatha Christe da BBC
No longa original de 1974, Albert Finney viveu Poirot, papel que agora deve ficar com Kenneth Branagh. Ridley Scott, Simon Kinberg, Mark Gordon e Branagh produzem a refilmagem, sem cronograma definido.
O Assassinato no Expresso Oriente foi um sucesso de bilheteria para a época e também de crítica, tendo sido indicado a seis Oscars – Ingrid Bergman ganhou o de Melhor atriz Coadjuvante.
A história já havia ganhado uma nova adaptação, mas para a TV, em 2001 com Alfred Molina e Leslie Caron nos papeis principais.
Alicia Vikander e Emma Stone podem ser Agatha Christie em projetos separados