URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/assassins-creed-ubisoft-nao-espera-arrecadar-muito-dinheiro-com-o-filme


O objetivo com a versão cinematográfica de Assassin’s Creed não é faturar uma tonelada de dinheiro. Segundo o chefe da Ubisoft (desenvolvedora de games) europeia, Alain Corre, o filme tem como propósito valorizar a franquia de games.
“Nós [Ubisoft] não vamos ganhar muito dinheiro com isso”, afirmou o executivo ao site MCVUK. “Esse não é o propósito. O filme é muito mais uma ação de marketing, e também é bom para a imagem da marca. A proposta é que ele traga mais pessoas para os jogos. Nós temos nossa base de fãs, mas queremos colocar essa franquia na frente de muito mais pessoas que, talvez, passem a jogar os futuros games de Assassin’s Creed”, admitiu.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender