URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/assassins-creed-veja-fotos-das-macas-do-eden-itens-raros-do-jogo-no-filme


Conforme prometido, a Unisoft divulgou nesta quarta-feira (19) imagens dos produtos de merchandising do filme Assassin’s Creed, revelando no processo o visual das Maçãs do Edens, itens raros do jogo. Confira mais abaixo.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 5 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Na trama Fassbender é Callum Lynch, capaz de desbloquear suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimentar as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender