URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/assassins-creed-duracao-oficial-do-filme-e-revelada


A adaptação do jogo Assassin’s Creed para os cinemas está próxima de chegar e parece que a duração do filme acaba de ser revelada.
A notícia vem graças à empresa de cinemas Empire Cinema, sediada no Reino Unido, que divulgou a duração de 140 minutos do longa estrelado por Michael Fassbender. Se este anúncio for verdadeiro, isso torna Assassin’s Creed o filme mais longo inspirado em jogos virtuais, já que Warcraft tem 123 minutos, Ratchet & Clank com 94 minutos, e Angry Birds – O Filme com 97 minutos de duração.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 5 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Na trama Fassbender é Callum Lynch, capaz de desbloquear suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimentar as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender