URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/assassins-creed-nova-foto-detalha-traje-de-michael-fassbender


A versão cinematográfica de Assassin’s Creed teve uma nova foto divulgada, mostrando em detalhes o traje usado por Michael Fassbender. Confira mais abaixo.
Assassinos famosos dos games vão aparecer no filme
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender