URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/assassins-creed-michael-fassbender-caracterizado-em-nova-foto-oficial-do-filme


Foi divulgada pelo site EW uma nova foto oficial da versão cinematográfica do game Assassin’s Creed, que mostra Michael Fassbender e a atriz grega Ariane Labed (Antes da Meia-Noite) devidamente caracterizados. Veja na galeria mais abaixo.
À publicação, Fassbender confessou que nunca jogou o game antes. No momento, o ator está realizando as filmagens na Espanha.
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
O longa vai se passar no mesmo universo dos jogos da série, embora seu protagonista seja um personagem original, e terá influências de filmes como Batman Begins e Blade Runner – leia mais.
Jeremy Irons, Brendan Gleeson, Marion Cotillard, Ariane Labed, Michael K. Williams, Carlos Bardem e Denis Menochet completam o elenco.
As filmagens acontecem em Valletta, Malta. Justin Kurzel dirigirá Assassin’s Creed, se reunindo com Fassbender e Cotillard após a nova adaptação de Macbeth.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Tudo sobre: Assassin’s Creed