URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/assassino-a-preco-fixo-2-jason-statham-e-jessica-alba-juntos-na-primeira-foto


Assassino à Preço Fixo 2: A Ressurreição (Mechanic: Resurrection), continuação de Assassino à Preço Fixo (2011), tem sua primeira foto, que reúne os protagonistas Jason Statham e Jessica Alba.
Na trama, Arthur Bishop (Jason Statham) volta a matar quando alguém de seu passado o força a retornar aos negócios. Em função disso, Bishop precisa completar uma lista impossível de assassinatos dos homens mais perigosos do mundo.
Tommy Lee Jones e Michelle Yeoh se juntaram a Statham e Jessica Alba na sequência, rodada em Banguecoque, na Tailândia. A direção ficou a cargo de Dennis Gansel (As Donas da Noite, A Onda).
Assassino à Preço Fixo 2: A Ressurreição chega aos cinemas brasileiros em 25 de agosto.