URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/assassins-creed-item-raro-do-jogo-macas-do-eden-estarao-no-filme


As Maçãs do Eden serão parte integral da trama de Assassin’s Creed, adaptação do jogo da Unisoft em que os raros artefatos permitem ao jogador controlar o mundo e as pessoas ao seu redor de uma variedade de formas.
Segundo o site Screenrant, que visitou as filmagens da adaptação, o designer de produção Andy Nicholson confirmou que as Maçãs estarão no filme em pelo menos uma cena. “No covil dos assassinos, um local muito importante para eles, podemos ver vários artefatos que vem da antiga Primeira Civilização”, disse Nicholson.
No jogo, as Maçãs do Eden são relíquias deixada para trás pela Primeira Civilização, composta por seres de imenso poder que os assassinos encontram várias vezes durante o jogo.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender