URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/assassins-creed-foto-do-set-mostra-interior-da-organizacao-dos-games


Foi divulgada uma nova foto do set do filme baseado em Assassin’s Creed, que revela uma parte da Abstergo, organização vista nos games da franquia. Confira mais abaixo.
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
O longa vai se passar no mesmo universo dos jogos da série, embora seu protagonista seja um personagem original, e terá influências de filmes como Batman Begins e Blade Runner – leia mais.
Jeremy Irons, Brendan Gleeson, Marion Cotillard, Ariane Labed, Michael K. Williams, Carlos Bardem e Denis Menochet completam o elenco.
As filmagens acontecem em Valletta, Malta. Justin Kurzel dirigirá Assassin’s Creed, se reunindo com Fassbender e Cotillard após a nova adaptação de Macbeth.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Walking for the very first time inside of Abstergo was an amazing experience! Picture from set! #assassinscreedmovie pic.twitter.com/QhTmnwbOxV
— Azaïzia Aymar (@AymarMtl) 13 outubro 2015

Tudo sobre: Assassin’s Creed