URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/assassins-creed-filme-tera-influencia-de-batman-begins


O CEO da Ubisoft Motion Pictures, Jean-Julien Baronnet, comentou o desenvolvimento do filme baseado nos games de Assassin’s Creed em entrevista à Premiere Magazine.
Segundo o executivo, a versão cinematográfica terá influências de filmes como Batman Begins e Blade Runner:
“Michael Fassbender aceitou rapidamente [o convite]. Foi o único ator que pensávamos ser a escolha óbvia. Então nós começamos [a desenvolver o filme] pelo ator, o que é incongruente. Ainda mais incongruente, ele topou trabalhar conosco sem nada. Não havia roteiro, nem estúdio, nada. Nós dissemos a ele que construiríamos o projeto juntos, que temos uma grande marca e queremos fazer um filme tendo Batman Begins e Blade Runner como referências. Essa é a nossa intenção. Prometeram a ele que trabalharia ao lado dos roteiristas e que ele seria incluído em todas as decisões criativas”.
“Nossa abordagem é manter o controle do desenvolvimento do filme, por isso estamos financiando 100%”, continuou. “Nós escolhemos roteiristas que não são necessariamente conhecidos, mas que entenderam o nosso universo. Nós também estamos trabalhando intimamente com o [estúdio] New Regency. Nós precisamos da experiência deles. Então, Assassin’s Creed é a combinação de ator, estúdio e a gente. A beleza de ser uma estrutura pequena é de não ter contingências, que nos forçariam a dar sinal verde para o filme prontamente. Leva tempo para se chegar ao que o filme precisa. Por isso foram quatro anos de desenvolvimento”, concluiu.
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
O longa vai se passar no mesmo universo dos jogos da série – leia mais – embora seu protagonista seja um personagem original.
Jeremy Irons, Brendan Gleeson, Marion Cotillard, Ariane Labed, Michael K. Williams, Carlos Bardem e Denis Menochet completam o elenco.
As filmagens acontecem em Valletta, Malta. Justin Kurzel dirigirá Assassin’s Creed, se reunindo com Fassbender e Cotillard após a nova adaptação de Macbeth.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Veja as primeiras fotos do set: