URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/assassinato-no-expresso-oriente-ator-de-ben-hur-se-junta-aos-astros-do-elenco


Segundo o Hollywood Reporter, Marwan Kenzari, que interpretou Druses no remake de Ben-Hur, está confirmado no talentoso elenco do remake de Assassinato no Expresso do Oriente, baseado na clássica obra de Agatha Christie.
Kenneth Branagh, diretor de Thor e Cinderela, vai estrelar e dirigir a nova versão, escrita por Michael Green (Blade Runner 2). A trama gira em torno de um assassinato a bordo do famoso trem do título, que conta com o detetive belga Hercule Poirot para solucionar o caso, onde qualquer um dos passageiros é o potencial assassino.
Michelle Pfeiffer, Daisy Ridley, Judi Dench, Michael Peña, Josh Had e Johnny Depp integram o elenco. Kenzari deve interpretar o condutor do trem.
Testemunha de Acusação é a próxima adaptação de Agatha Christe da BBC
No longa original de 1974, Albert Finney viveu Poirot, papel que agora deve ficar com Kenneth Branagh. Ridley Scott, Simon Kinberg, Mark Gordon e Branagh produzem a refilmagem, sem cronograma definido.
O Assassinato no Expresso Oriente foi um sucesso de bilheteria para a época e também de crítica, tendo sido indicado a seis Oscars – Ingrid Bergman ganhou o de Melhor atriz Coadjuvante.
A história já havia ganhado uma nova adaptação, mas para a TV, em 2001 com Alfred Molina e Leslie Caron nos papeis principais.
Alicia Vikander e Emma Stone podem ser Agatha Christie em projetos separados