URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/assassino-a-preco-fixo-2-diretor-quer-transformar-jason-statham-em-novo-james-bond


O diretor Dennis Gansel quer transformar Jason Statham, ou melhor, seu personagem em Assassino à Preço Fixo 2: A Ressurreição, no “novo James Bond, só que mais sujo”. Foi o que o diretor disse à Variety durante a premiére do filme em Los Angeles.
“Eu sempre vi o personagem assim, como um James Bond mais sujo”, comentou. “Eu vi esse segundo filme como a oportunidade perfeita para fazer a franquia se tornar maior e melhor, e quem sabe lançar uma série de filmes regular para Jason e para esse personagem”.
Confira o trailer legendado do filme
Na trama, Arthur Bishop (Jason Statham) volta a matar quando alguém de seu passado o força a retornar aos negócios. Em função disso, Bishop precisa completar uma lista impossível de assassinatos dos homens mais perigosos do mundo.
Tommy Lee Jones e Michelle Yeoh se juntaram a Statham e Jessica Alba na sequência, rodada em Banguecoque, na Tailândia. A direção ficou a cargo de Dennis Gansel (As Donas da Noite, A Onda).
Assassino à Preço Fixo 2: A Ressurreição chega aos cinemas brasileiros em 6 de outubro.