URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/assassins-creed-veja-bastidores-e-novas-cenas-ineditas-do-filme-em-video-da-e3


Cenas de bastidores e pedaços inéditos do filme formam o vídeo que a Ubisoft usou para promover a adaptação de Assassin’s Creed na E3 2016. Veja mais abaixo.
Segundo o produtor do filme, em torno de 65% da trama se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV – leia mais.
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender
