URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/assassins-creed-maior-parte-do-filme-se-passara-no-presente-revela-produtor


Diferente dos jogos da série Assassin’s Creed, parece que a adaptação cinematográfica passará bem mais tempo no presente do que no passado, acessado pelo protagonista Callum Lynch (Michael Fassbender) através do Animus, que o permite viver a vida de seus antepassados.
Segundo o produtor do filme revelou ao IGN, em torno de 65% do filme se passa no presente, e 35% na Espanha do século XV.
“Há certas coisas que não queremos mexer nos jogos”, disse Fassbender ao IGN. “Mas também queremos trazer novos elementos. Não estamos fazendo um video-game aqui, e sim uma experiência cinematográfica, então é claro que haverá coisas novas que precisamos introduzir a esse mundo”.
Michael Fassbender já estaria garantido na sequência
A 20th Century Fox e Ubisoft Motion Pictures vão lançar Assassin’s Creed nos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
Assassin’s Creed vai inovar adaptações de games
Michael Fassbender estrela o filme como Callum Lynch, que desbloqueia suas memórias genéticas através de uma tecnologia revolucionária e experimenta as aventuras de seu antepassado, Aguilar, no século 15 na Espanha. Callum descobre que é descendente de uma misteriosa sociedade secreta, os Assassinos, e acumula incrível conhecimento e habilidades para derrubar a opressiva e poderosa organização Templários nos dias de hoje.
Assassin’s Creed teve inspiração de Matrix, diz Michael Fassbender
 
