URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/astro-de-o-lar-das-criancas-peculiares-quer-papel-em-filme-da-dc


Asa Butterfield, astro do recente O Lar das Crianças Peculiares, quer um papel no universo DC. Segundo ele, seus gostos por quadrinhos tendem mais para a editora de Superman e Batman do que para a Marvel.
“Eu gosto, tanto nos quadrinhos quanto nos filmes, que a DC é mais sombria”, comentou o ator em entrevista ao Flickering Myth. “Eu sou um grande fã de Batman vs Superman, e estou ansioso para Liga da Justiça”.
“Acho que sou um pouco alto demais para ser um Robin, acho que sou da altura de Ben Affleck [risos], mas qualquer papel seria interessante”, concluiu.
Os fãs já tem uma ideia: que tal Billy Batson, o adolescente que se transforma no poderoso Shazam (a ser interpretado por Alan Ritchson) nas HQs.
Produtor confirma que Shazam fará parte do universo DC
Darren Lemke, roteirista de Jack, o Caçador de Gigantes e Turbo, escreve o longa de Shazam, que será produzido por Dwayne Johnson e Hiram Garcia – os dois já trabalharam juntos em Viagem 2: A Ilha Misteriosa e Hércules.
The Rock fala sobre possível embate entre Adão Negro e Superman
Shazam tem estreia marcada para 5 de abril de 2019.