URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/astro-mirim-de-moonlight-quer-encontrar-a-cura-do-cancer-quando-crescer


Alex R. Hibbert, astro mirim do indicado ao Oscar Moonlight: Sob a Luz do Luar, falou sobre o sucesso do filme e os planos para o futuro em entrevista ao HeyUGuys.
O ator de 12 anos, que teve o primeiro papel da carreira no filme, não deixou a fama subir à cabeça e diz que começou a atuar por um motivo especial:
“Eu não trabalho por fama. Eu só trabalho pela minha mãe”, admitiu. “Tudo o que eu faço, tudo que eu persigo é para a minha mãe, e eu estou fazendo isso por ela, para que ela possa se aposentar”, acrescentou.
“Eu realmente não me importo tanto com a fama. Eu só quero ajudar minha mãe e ajudar outras pessoas que precisam de ajuda”, reforçou.
Hibbert, no entanto, tem ambições maiores: quando crescer, ele diz que pretende usar parte do seu dinheiro para criar um laboratório e financiar pesquisas sobre o câncer.
Diretor de Moonlight: “Atores negros não precisam interpretar escravos para ganhar o Oscar”
Indicado a 8 Oscars, incluindo o de melhor filme, Moonlight conta a história de Chiron, um jovem na Miami de 1980 que sofre bullying na escola e descobre uma paixão por seu amigo de infância Kevin (Jharrel Jerome). O drama acompanha o protagonista ao longo de três estágios da sua vida: infância, adolescência e quando ele já é adulto.
Mahershala Ali e Naomie Harris também estão no elenco – ambos ganharam indicações ao Oscar 2017, como ator e atriz coadjuvantes.
Moonlight: Sob a Luz do Luar estreia em 23 de fevereiro no Brasil.