URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/astros-de-harry-potter-e-homem-aranha-vao-fazer-filme-juntos


O drama de aventura indie The Modern Ocean vai reunir um impressionante elenco formado por Anne Hathaway, Keanu Reeves, Daniel Radcliffe (Harry Potter) e Tom Holland (o novo Homem-Aranha do cinema), informou o Hollywood Reporter.
A trama abordará temas como vingança e a competição feroz por valiosas rotas de navegação e materiais de valor inestimável, que convergem em uma batalha espetacular em um enorme navio de cargas.
“Este conto épico, repleto de perigos e intrigas, nos levará da antiga Argélia para as profundezas mais obscuras do oceano”, descreveu o estúdio FilmNation.
Chloe Grace Moretz, Asa Butterfield, Jeff Goldblum e a novata Abraham Attah (de Beasts of No Nation) também estão no filme, que será dirigido pelo cinesta emergente Shane Carruth (Primer).
Não há cronograma definido para The Modern Ocean.