URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/ataque-dos-titas-pode-ganhar-versao-em-hollywood-com-produtor-de-animais-fantasticos


A Warner Bros. está planejando uma versão hollywoodiana do aclamado mangá Ataque dos Titãs. Segundo o Deadline, o estúdio já começou a negociar os direitos de uma adaptação com atores, que será produzida por David Heyman, de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Criada por Hajime Isayama, a saga acompanha humanos que vivem há gerações atrás de uma muralha gigante, se protegendo de criaturas conhecidas como Titãs. Uma vez que um grupo de seres humanos deseja saber o que realmente está por trás da parede, eles formam uma missão de exploração. As coisas, como esperado, não saem de acordo com o planejado e os seres humanos precisam lutar contra esses alienígenas gigantes, mais uma vez.
Ataque dos Titãs já ganhou série de TV e filme live-action no Japão, sendo o último dividido em duas partes.