URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/ataque-dos-titas-parte-2-humano-e-confundido-com-tita-em-novo-clipe


Foi divulgado um novo clipe de Attack on Titan: End of the World, a segunda parte da adaptação em live-action do popular mangá Ataque dos Titãs, de Hajime Isayama.
No trecho, um humano é confundido com um titã; assista mais abaixo.
Na trama, o mundo foi tomado por criaturas gigantes, os titãs, e os sobreviventes se escondem atrás de três muralhas, que até então eram impenetráveis. Um garoto, Eren Jaeger, decide se juntar às forças militares depois de ter sua família morta pelos titãs, na esperança de salvar o que resta da humanidade.
Yusuke Watanabe (Dragon Ball Z: A Batalha dos Deus) escreveu o roteiro. A direção ficou a cargo de Shinji Higuchi.
Ataque dos Titãs foi dividido em duas partes; a primeira chegou ao Japão em 1º de agosto e a segunda estreou por lá em 19 de setembro. Ataque dos Titãs – Parte 2 também já foi exibido nos EUA, mas voltará aos cinemas americanos por mais um dia em 27 de outubro. Não há previsão de estreia para o Brasil.

