URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ataque-dos-titas-gigantes-em-furia-nos-novos-teasers-do-filme


Attack on Titan, adaptação em live-action do popular mangá Ataque dos Titãs, de Hajime Isayama, tem três novos comerciais japoneses. Veja as cenas mais abaixo.
Ação e destruição no novo trailer do filme
Na trama, o mundo foi tomado por criaturas gigantes, os titãs, e os sobreviventes se escondem atrás de três muralhas, que até então eram impenetráveis. Um garoto, Eren Jaeger, decide se juntar às forças militares depois de ter sua família morta pelos titãs, na esperança de salvar o que resta da humanidade.
Yusuke Watanabe (Dragon Ball Z: A Batalha dos Deus) escreveu o roteiro. A direção ficou a cargo de Shinji Higuchi.
Ataque dos Titãs será dividido em duas partes, com a primeira chegando aos EUA em 1º de agosto.


