URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/ataque-dos-titas-novo-trailer-oferece-monstros-e-acao-insana


Attack on Titan, adaptação em live-action do popular mangá Ataque dos Titãs, de Hajime Isayama, teve um novo trailer divulgado, cheio de ação e criaturas gigantes. Veja as novas cenas mais abaixo.
Assista ao trailer da série de TV com atores
Na trama, o mundo foi tomado por criaturas gigantes, os titãs, e os sobreviventes se escondem atrás de três muralhas, que até então eram impenetráveis. Um garoto, Eren Jaeger, decide se juntar às forças militares depois de ter sua família morta pelos titãs, na esperança de salvar o que resta da humanidade.
Yusuke Watanabe (Dragon Ball Z: A Batalha dos Deus) escreveu o roteiro. A direção ficou a cargo de Shinji Higuchi.
Ataque dos Titãs será dividido em duas partes; a primeira chegou ao Japão em 1º de agosto e a segunda estreia por lá em 19 de setembro.
