URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/ate-que-sorte-nos-separe-3-chega-15-milhao-de-espectadores


Até Que a Sorte nos Separe 3 bateu a marca de 1,5 milhão de espectadores em menos de duas semanas de sua estreia nos cinemas.
Segundo dados compilados pela Rentrak Brasil, a comédia protagonizada por Leandro Hassum faturou renda total de R$ 17 milhões até o último domingo (3), e em sua segunda semana em cartaz ficou na segunda posição das maiores bilheterias do fim de semana, atrás apenas de Star Wars: O Despertar da Força.
O longa dirigido por Roberto Santucci e Marcelo Antunez teve o maior lançamento da história do cinema brasileiro, entrando em cartaz em mais de 800 salas.
Confira a crítica do filme
Em Até Que a Sorte nos Separe 3, depois de perder a herança da família em Las Vegas, Tino se vira como pode para ganhar um trocado. Sua sorte muda quando ele é atropelado pelo filho do homem mais rico do Brasil e descobre que sua filha Teté e o rapaz se apaixonaram.
Tino ganha um emprego na corretora do milionário, mas consegue quebrar a empresa e provocar a desvalorização de ações brasileiras na Bolsa, levando a economia do país ao colapso. Agora, ele precisa administrar uma crise nacional, além de realizar um casamento digno para a filha.
