URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/atividade-paranormal-diretor-do-primeiro-filme-divulga-video-das-audicoes-do-elenco-original


A franquia Atividade Paranormal se tornou uma das séries de filmes mais lucrativas da história cinematográfica, e grande parte desse sucesso está nos ombros do filme original.
Quando o primeiro longa foi lançado, os filmes de “imagens encontradas” não tinham sido muito vistos. Com exceção do primeiro A Bruxa de Blair, o gênero se tornou recorrente nos cinemas.
Enquanto o trabalho de câmera foi uma grande parte de fazer o filme crível, a atuação foi outro ponto positivo em direção a esse objetivo. Sem as atuações genuínas de Katie Featherston e Micah Sloat, o público não teria se sentido tão emocionado ou assustado com o filme.
O diretor do original, Oren Peli, fez uma surpresa para os fãs e divulgou o vídeo original das audições de Katie e Micah para entrar para o elenco. Assista mais abaixo:
A franquia já produziu seis filmes, todos fazendo ligações com o original de 2007.
