URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/atividade-paranormal-5-ganha-cartaz-em-portugues


Foi divulgado pela Paramount do Brasil o cartaz nacional de Atividade Paranormal: Dimensão Fantasma, o quinto filme da franquia Atividade Paranormal, que estreia no Braisl em 22 de outubro. Veja a arte mais abaixo.
Segundo o produtor Jason Blum, este é o último da série – leia mais.
Atividade Paranormal: Dimensão Fantasma, contará a história de Ryan que tem ligação direta com o final do spin-off Marcados pelo Mal. O jovem designer mora em Nova York com sua esposa Emily, sua filha de seis anos Leyla e seu irmão Mike, Ryan é transferido para Palo Alto à trabalho e começa a perceber que há algo de errado com a sua nova moradia. Katie Featherston que foi protagonista do primeiro filme, também estará mais uma vez no elenco.
Atividade Paranormal 5 tem direção de Gregory Plotkin.
