URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/atividade-paranormal-5-sera-o-ultimo-confira-as-primeiras-imagens


O novo filme da franquia Atividade Paranormal, Atividade Paranormal 5: Dimensão Fantasma, que teve sua estreia adiada para 22 de outubro deste ano, será o último segundo disse o produtor Jason Blum em entrevista ao USA Today.
“Está chegando no fim. É isso aí, o final. Estamos falando antes do filme estrear. Não vamos tentar sugar essa franquia até o final. Esse filme vai manter Atividade Paranormal como parte dessa cultura, nesta época em particular, de um jeito realmente fantástico. Todas as perguntas que fizeram nos últimos filmes: como Toby se parece? Qual é o passado das famílias? Essas perguntas foram sugeridas nos últimos filmes. Agora elas serão respondidas”, disse.

Atividade Paranormal 5: Dimensão Fantasma, contará a história de Ryan que tem ligação direta com o final do spin-off Marcados pelo Mal. O jovem designer mora em Nova York com sua esposa Emily, sua filha de seis anos Leyla e seu irmão Mike, Ryan é transferido para Palo Alto à trabalho e começa a perceber que há algo de errado com a sua nova moradia. Katie Featherston que foi protagonista do primeiro filme, também estará mais uma vez no elenco.
Dirigido por Gregory Plotkin, Atividade Paranormal 5 estreia em 23 de outubro nos Estados Unidos.