URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ator-de-x-men-revela-que-voltaria-para-a-franquia-da-marvel


O ator Kelsey Grammer, a Fera da primeira trilogia dos filmes X-Men, comentou em entrevista ao ComicBook.com durante a New York Comic-Con que gostaria de voltar ao papel do mutante nos filmes.
“Claro que sim”, disse Grammer quando questionado se voltaria para a franquia. “Fera foi um tumulto, acho que ele foi subutilizado … Eu acredito que eles deveriam ter feito outro filme do mutante, sabe, com a minha Fera”.
Legion | David Haller libera seus poderes em pôster da série de X-Men
X-Men: Apocalipse | Cena deletada revela origem do visor de Ciclope
O ator, que apareceu rapidamente como Hank McCoy/Fera em X-Men – Dias de um Futuro Esquecido e teve último destaque em O Confronto Final, está no momento no elenco de dubladores da série animada de Guillermo Del Toro para a Netflix, Trollhunters.