URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ator-de-star-wars-e-investigado-por-suposto-assedio-a-mulher-em-hotel


Conhecido pelo papel do vilão Darth Maul em Star Wars: Episódio I – A Ameça Fantasma, o ator Ray Park está sendo investigado pela polícia do estado de Massachusetts, nos Estados Unidos, após ser acusado de assediar uma fã em uma convenção de cultura pop.
De acordo com o site TMZ, o ataque teria sido realizado no bar do hotel no qual o astro estava hospedado durante a noite de sábado (22), e foi acordado por policiais na manhã seguinte, após as autoridades receberem uma denúncia.
O ocorrido foi negado pelos representantes de Park, que não foi detido pelo policiais. Detalhes sobre as acusações feitas pela mulher ainda não foram revelados.
Star Wars 8 terá novo Stormtrooper apelidado de “O Carrasco”, diz site
Star Wars 8 | Lupita Nyong’o quer romance entre Maz Kanata e Chewbacca
Star Wars | Cena icônica com Estrela da Morte foi um acidente, revela designer
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 17 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas