URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/ator-de-monty-python-confirma-envolvimento-em-filme-da-dc


John Cleese, mais conhecido por ter integrado o grupo Monty Python e interpretado Nick Quase Sem Cabeça em Harry Potter, parece ter confirmado seu envolvimento no universo cinematográfico da DC.
Após várias especulações de seu nome ligado a um futuro filme da editora, o próprio ator usou o Twitter para mostrar uma evidência de que aparecerá em uma das próximas produções da DC, ao publicar uma imagem ao lado das graphic novels “Batman: The Dark Knight Returns”, “Justice League: Origin” e “Batman Noir: The Black Mirror”.
“Me preparando para entrar no personagem antes do evento de hoje em Worcester”, escreveu Cleese.
Getting into character before tonight's Q&A in Worcester, MA pic.twitter.com/ajek3bpyQS
— John Cleese (@JohnCleese) 20 de janeiro de 2017

John Cleese cria polêmica ao dizer que gostaria ver ex esposas mortas
Com isso, o ator indica uma participação no filme da Liga da Justiça ou no próximo filme solo do Batman.
Liga da Justiça chega aos cinemas em novembro deste ano. The Batman, o novo filme do herói, segue sem previsão de estreia.