URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/ator-de-legends-of-tomorrow-e-escalado-para-novo-filme-de-kathryn-bigelow


Joseph David-Jones, que viveu Connor Hawke, filho do Arqueiro Verde em Legends of Tomorrow, entrou para o elenco do novo filme da diretora Kathryn Bigelow (vencedora do Oscar por Guerra ao Terror), sobre os motins de Detroit em 1967. A informação é da Variety.
O ator se juntará a Anthony Mackie (o Falcão nos filmes da Marvel), John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força), Will Poulter (O Regresso), Ben O’Toole (Hacksaw Ridge) e Jack Reynor (Macbeth). Seus personagens não foram detalhados.
O projeto, sem título definido, reunirá a cineasta com o roteirista e seu frequente colaborador Mark Boal. Este será será o 10º filme de Bigelow e o primeiro roteiro de Boal sobre conflitos domésticos – tanto Guerra ao Terror quanto A Hora Mais Escura se passaram no Oriente Médio.
A produção vai acompanhar a devastadora onda de revolta popular e violência que tomou conta da cidade americana ao longo de cinco dias, deixando 43 mortos, mais de 340 feridos e 7.000 edifícios queimados.
Em comunicado, Boal disse já estar pesquisando e desenvolvendo o projeto, “que vai explorar o racismo sistêmico que acontece na área urbana de Detroit há mais de um ano”.
O lançamento do drama criminal está sendo programado para 2017, ano de 50º aniversário dos motins. A escalação de elenco começa daqui a dois meses para filmagens na metade do ano.
Megan Ellison e Matthew Budman servirão como produtores ao lado de Kathryn Bigelow e Mark Boal.
Além do filme sobre Detroit, Bigelow e Boal preparam uma série sobre jihadistas para a HBO – leia mais.