URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/ator-de-x-men-estrelara-novo-terror-dos-criadores-de-atividade-paranormal-e-sobrenatural


Caleb Landry Jones, que fez o mutante Banshee em X-Men: Primeira Classe, será o protagonista de Get Out, novo terror original da produtora Blumhouse, responsável por franquias de sucesso do gênero como Atividade Paranormal, Sobrenatural e Uma Noite de Crime. A informação é do Hollywood Reporter.
Jones se juntará a Catherine Keener, Allison Williams e Daniel Kaluuya no elenco. Jordan Peele, integrante do humorístico Key & Peele, escreveu e vai dirigir o filme.
Get Out será centrado em um jovem afro-americano que visita a família de sua namorada caucasiana. Não há mais detalhes sobre a trama.
“As pessoas me conhecem pelo meu trabalho em comédia, mas agora vou me focar na minha paixão por escrever e dirigir filmes de horror”, disse Peele em comunicado. “Assim como comédia, o terror tem a capacidade de provocar reflexão e promover o diálogo sobre as questões sociais reais de uma forma muito poderosa. ‘Get Out’ terá a missão de explorar a questão de raças na América, algo que não tinha sido abordado no gênero desde ‘A Noite dos Mortos-Vivos’, a 47 anos atrás. Já passou da hora”.
O terror será produzido por Jason Blum, Sean McKittrick (Donnie Darko) e Edward H. Hamm Jr. (Meu Bebê é o Diabo!). As filmagens começam no início de 2016 e não há previsão de lançamento para Get Out.