URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/ator-de-empire-ataca-homem-de-ferro-ele-me-deve-us-100-milhoes


Terrence Howard, astro da série Empire, ainda está descontando em Robert Downey Jr., intérprete de Tony Stark/Homem de Ferro, o fato de ter deixado a franquia do herói – Howard viveu o personagem Rhodey no primeiro Homem de Ferro (2008), mas foi substituído por Don Cheadle nos filmes seguintes após uma disputa contratual.
Em entrevista à Rolling Stone, Howard alega que ter perdido o papel de Rhodey/Máquina de Combate no universo da Marvel lhe custou uma fortuna – e ele culpa Downey Jr. por isso.
“Eu liguei para Robby, deixei mensagens com seus assistentes, liguei no mínimo umas 17 vezes naquele dia [que ele deixou a franquia] e 21 vezes no dia seguinte, mas aí finalmente resolvi deixar uma mensagem dizendo, ‘Olha, cara, eu te ajudei e agora eu preciso da sua ajuda’”, disse o ator, que diz ter sido o responsável por apresentar Robert Downey Jr. a Marvel.
“Nunca mais ouvi falar dele”, continua Terrence Howard. “E adivinha quem ganhou os milhões que eu deveria ter ganhado? Ele conseguiu uma franquia inteira, então na verdade eu dei para ele US$ 100 milhões, e acabei perdendo US$ 100 milhões por eu tentar proteger alguém, mas sabe de uma coisa, hoje eu faria tudo de novo. Ajudar as pessoas é da minha natureza”, desabafou.
Howard pode não estar ganhando milhões de dólares agora, mas se servir de consolo, ele está colecionando elogios por interpretar o magnata Lucious Lyon em Empire.
Por sua vez, Robert Downey Jr. retornará como Homem de Ferro em Capitão América: Guerra Civil, que será lançado em 14 de abril de 2016 e vai inaugurar a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil