URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/atores-naomi-watts-e-liev-schreiber-se-separam-apos-11-anos-juntos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/09/2016 21h44
                  - Atualizado em
                  26/09/2016 21h44
Da Reuters

	Os atores Naomi Watts e Liev Schreiber estão se separando depois de 11 anos juntos, anunciou o casal em comunicado nesta segunda-feira (26).

	Naomi, de 47 anos, e Schreiber, de 48, disseram que "o melhor caminho a seguir para nós como família é a separação como um casal".

	"É com grande amor, respeito e amizade em nossos corações que queremos criar nossos filhos juntos e explorar esta nova fase do nosso relacionamento", disseram eles, pedindo privacidade para seus dois filhos.

	A atriz australiana Naomi Watts, que foi indicada a dois Oscars, e Schreiber, astro de "Ray Donovan", tinham um relacionamento desde 2005 e nunca foram casados.

	Naomi e Schreiber estrelam juntos o novo drama de boxe "The Bleeder", que ainda não tem previsão de estreia no Brasil.

	 