URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/ator-de-breaking-bad-recusou-serie-da-marvel-para-estrelar-filme-do-estudio


Giancarlo Esposito revelou durante entrevista para promover o Blu-Ray/DVD de Mogli: O Menino Lobo que chegou a recusar papel em uma série da Marvel para ter a chance de entrar no universo cinematográfico da editora.
“Eu amo a Marvel. Estávamos tentando descobrir alguma forma de trabalharmos juntos”, contou o ator, mais conhecido por suas participações em Breaking Bad e Once Upon a Time, ao Comic Book.
“Eles me ofereceram um papel em uma série, mas aí me dei conta que se eu aceitasse, provavelmente não teria a oportunidade de participar dos filmes”, continuou. “Quando você interpreta algum personagem em uma série da Marvel, você tem que manter o personagem na TV, porque eles não o levam para os cinemas”, justificou Esposito.
Presidente da Marvel diz que crossover entre cinema e TV acontecerá “no momento certo”
A falta de uma interação mais direta entre personagens da TV e do cinema já foi criticada por uma própria atriz da Marvel. A estrela de Agents of SHIELD declarou anteriormente que os filmes do estúdio “adoram fingir que tudo está conectado” – leia aqui.