URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/ator-de-vinyl-entra-para-elenco-do-novo-filme-de-woody-allen


Max Casella é o mais novo integrante do elenco do filme de Woody Allen, ainda sem título oficial. O ator que recentemente participou da série Vinyl, exibida pela HBO, e está no bem avaliado Jackie, protagonizado por Natalie Portman, se junta a Kate Winslet, Justin Timberlake e Juno Temple na produção.
O longa, que tem roteiro e direção de Woody Allen, não tem nenhuma informação divulgada sobre sua trama ou personagens, além de parecer abordar os anos 1950, como foi visto durante as filmagens em Nova York.
Justin Timberlake vira salva-vidas no set do novo filme de Woody Allen
Café Society, que abriu a 69ª edição do Festival de Cannes, é o mais recente filme do cienasta. Além dos projetos no cinema, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – veja o trailer.