URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/atores-da-marvel-e-da-dc-se-unem-em-campanha-pelo-meio-ambiente


Mark Ruffalo, o Hulk dos filmes da Marvel, resolveu deixar a rivalidade com a DC de lado ao descobrir que os membros do elenco de Liga da Justiça apoiaram uma ação pelo meio ambiente recentemente, em vídeo especial – confira aqui a mensagem.
“Obrigado a Ben Affleck e a todos vocês! Elenco de Liga da Justiça se uniu para protestar contra o oleoduto da Dakota do Sul”, escreveu Ruffalo no Twitter.
Thanks @BenAffleck and all! Justice League cast unites against Dakota Access Pipeline | https://t.co/Uj0FChCMOC https://t.co/t7p5oU5lHu
— Mark Ruffalo (@MarkRuffalo) September 8, 2016

Conhecido como “Dakota Access Pipeline”, o oleoduto atravessaria três estados americanos e apresentaria alto risco de contaminação das águas, uma vez que a longa extensão não permitiria que a manutenção constante fosse feita em 100% de eficiência.
Com certeza, uma causa nobre para unir as duas editoras/estúdios.
The Batman | Ator de Magic Mike é escalado oficialmente como Exterminador
A primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.