URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/ator-de-alice-no-pais-das-maravilhas-se-junta-a-sebastian-stan-em-suspense


We Have Always Lived in the Castle é o novo projeto do ator Sebastian Stan, conhecido pelo papel do Soldado Invernal nos filmes do Capitão América. O sempre excêntrico Crispin Glover, conhecido pelos papeis em De Volta para o Futuro e Alice no País das Maravilhas, foi escalado para o novo suspense.
Glover irá interpretar um dos tios da família principal, que está confinado a uma cadeira de rodas e remói eternamente a morte da esposa e da filha. Alexandra Daddario (True Detective, Percy Jackson) e Taissa Farmiga (American Horror Story) entraram anteriormente no elenco como irmãs agorafóbicas (com medo de sair de casa).
Sebastian Stan sobre possível romance entre Capitão e Bucky: “Acho fofo”
A trama é uma adaptação do conto de Shirley Jackson, autora conhecida pela história de horror A Casa Amaldiçoada, adaptada em filme com Liam Neeson em 1999. Os protagonistas são os membros de uma família que perdeu quatro de seus membros para misteriosos envenenamentos, e que se vê em alerta quando um charmoso primo (Stan) chega para sacudir suas bem-organizadas e protegidas vidas.
When We First Met | Robbie Amell e Alexandra Daddario em comédia sobre viajem no tempo
Stacie Passon, diretora do drama (com péssimo título nacional) Antes Sexo do que Nunca, está na cadeira de direção de We Have Always Lived in the Castle, dividindo crédito no roteiro com Mark Kruger (Damien, Teen Wolf). Ainda não há previsão para lançamento do novo filme.