URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/ator-de-x-men-quase-teve-papel-em-magic-mike-me-arrependo-ate-hoje


James Marsden, o Ciclope dos filmes da franquia X-Men, quase integrou o elenco de um filme bem diferente: Magic Mike, drama sobre strippers masculinos estrelado por Channing Tatum, Alex Pettyfer, MatthewMcConaughey e companhia.
Magic Mike 3 | Channing Tatum descarta possibilidade de nova sequência
O ator, de 43 anos, conversou com a GQ e confessou que Steven Soderbergh lhe ofereceu um papel no filme. “Soderbergh é um dos meus diretores favoritos, mas eu não confiava em mim mesmo o bastante para fazer algo bom e não terminar com toda minha participação cortada”, disse.
Magic Mike vai virar show ao vivo em Las Vegas
“O filme é ótimo e eu não vou dizer qual dos papeis me ofereceram”, riu ainda. “É um dos únicos papeis que me arrependo até hoje de recusar. Não sabia que ia fazer tanto sucesso”.