URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/atores-de-star-trek-lamentam-morte-de-anton-yelchin-nas-redes-sociais


Após a notícia da morte de Anton Yelchin, que faleceu neste domingo (19) aos 27 anos de idade, colegas do ator na franquia Star Trek decidiram prestar suas últimas homenagens nas redes sociais:
“Tão triste em ouvir essa notícia…”, Michael Giacchino, compositor da franquia Star Trek.
So sad to hear this news… pic.twitter.com/fyQajch5kN
— Michael Giacchino (@m_giacchino) June 19, 2016

“Eu não posso acreditar nisso. Estou mal pra caramba!”, Karl Urban, o Bones nos filmes.
I can't believe it , I m fckn hurting bad !
— Karl Urban (@KarlUrban) June 19, 2016

“Eu adorava muito Anton Yelchin. Ele era um verdadeiro artista – curioso, lindo, corajoso. Era um grande colega e um grande filho. Estou devastado”, John Cho, o Sulu.
I loved Anton Yelchin so much. He was a true artist – curious, beautiful, courageous. He was a great pal and a great son. I'm in ruins.
— John Cho (@JohnTheCho) June 19, 2016

Outros artistas de Hollywood também manifestaram suas reações à tragédia:
“Isso é surreal. Anton Yelchin era tão talentoso. Uma perda enorme”, Anna Kendrick.
This is unreal. Anton Yelchin is such a talent. Such a huge loss.
— Anna Kendrick (@AnnaKendrick47) June 19, 2016

“O mais doce, humilde, encantador e talentoso cara que você já chegou a conhecer. Trabalhamos juntos por cerca de um ano. Estou chocado. Anton era um amor de pessoa. Um grande parceiro criativo e artista”, Guillermo del Toro.
The sweetest, most humble, delightful, talented guy you'd ever meet. Worked together for about a year. Shocked. https://t.co/uyg2NlmhqP
— Guillermo del Toro (@RealGDT) June 19, 2016

Anton was a sweetheart. Absolutely a great creative partner and artist.
— Guillermo del Toro (@RealGDT) June 19, 2016

“Descanse em paz, Anton Yelchin. Se algum de nós sobreviver a 2016, será um maldito milagre”, Robin Lord Taylor, o Coringa da série Gotham.
Rest in peace, Anton Yelchin. If any of us survive 2016, it will be a goddamn miracle.
— Robin Lord Taylor (@robinlordtaylor) June 19, 2016

Anton Yelchin, que ficou conhecido como o Chekov na nova trilogia de Star Trek, faleceu em um bizarro acidente com o seu carro. Um amigo do ator relatou ao TMZ que, após ficar preocupado com o atraso dele para um ensaio, foi até a casa dele em São Francisco e encontrou o ator prensado entre seu carro e uma caixa de correios.
O motor do carro ainda estava ligado e não há suspeita de ato criminoso, embora ainda não se saiba o que tenha provocado o acidente.
Um representante do ator confirmou a tragédia em comunicado oficial: “Anton Yelchin foi morto em um colisão fatal nesta manhã. Sua família pede o respeito à privacidade neste momento”.
Anton Yelchin recentemente foi anunciado no elenco de vozes de Trollhunters, série animada de Guillhermo del Toro para a Netflix. O ator deixou como último trabalho inédito a sequência Star Trek: Sem Fronteiras. Sala Verde, em que contracena com Patrick Stewart, ainda também não chegou ao Brasil.
Entre seus trabalhos mais famosos, estão a série E.R. – Plantão Médico, onde começou a carreira, e os filmes O Exterminador do Futuro – A Salvação e A Hora do Espanto.