URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/ator-mark-ruffalo-afirma-que-marvel-nao-pode-fazer-um-filme-solo-do-hulk


O ator Mark Ruffalo disse recentemente em entrevista que a Marvel não tem os direitos para fazer um filme solo do Hulk. A informação pegou algumas pessoas de surpresa, já que algumas pensavam que o acordo entre a Marvel e a Universal (estúdio do último filme solo do grandão verde) valeria pro uso geral da imagem do personagem. Confira o que o ator disse:
“No que se refere a um filme solo do Hulk, a Marvel ainda não tem os direitos. Isso ainda é propriedade da Universal, então há essa questão”, afirmou Mark. Mas, ele acredita que possa acontecer um acordo, como o que foi feito recentemente entre a Marvel e a Sony para usar o personagem Homem-Aranha em seus filmes. “É um grande impedimento para se avançar com isso. Mas eu não acho que seja insuperável”.
Quando perguntado se estará nos próximos filmes dos Vingadores, o ator respondeu que provavelmente nem os produtores ainda sabem corretamente essa informação: “Eu ainda não sei se estou no filme. As vezes essas coisas acontecem na última hora. Eu não sei o que farei daqui em diante e não tenho certeza se eles sabem”.
O gigante Hulk que ganhou ainda mais fãs nos primeiro filmes de Os Vingadores, poderá ser visto em Vingadores: Era de Ultron que chega aos cinemas brasileiros no dia 23 de abril.