URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ator-de-skins-sera-o-estilista-alexander-mcqueen-em-cinebiografia


Jack O’Connell (Skins, O Jogo do Dinheiro) foi escalado como o designer de moda Alexander McQueen em cinebiografia ainda sem título oficial, que será dirigida por Andrew Haigh (45 anos).
O roteiro será escrito por Chris Urch e vai ter como base a biografia Blood Beneath The Skin, do autor Andrew Wilson.
A trama irá explorar o processo criativo de McQueen – que faleceu em 2010 – nos meses que antecederam a um de seus maiores shows em 2009, fornecendo um retrato íntimo do homem por trás da marca global.
Damian Jones (A Dama de Ferro) está produzindo e as filmagens estão programadas para começar em janeiro de 2017.