URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ator-da-disney-e-escalado-para-viver-o-serial-killer-jeffrey-dahmer-e-semelhanca-impressiona


Conhecido pelo seu papel no filme da Disney, Teen Beach Movie, Ross Lynch foi o escolhido para interpretar o infame serial Killer, Jeffrey Dahmer, no novo filme My Friend Dahmer e a semelhança entre os dois surpreendente – confira mais abaixo.
O filme é uma adaptação do romance gráfico de 1970, de Derf Backderf e é roteirizado e dirigido por Marc Meyers.
Os vencedores do Teen Choice Awards 2016
A história conta a conturbada educação de Dahmer, suas lutas com sua mãe com tendências suicidas e seu hábito perturbador de desmembrar animais. Dahmer era uma jovem solitário e homossexual que passou a ser um dos assassinos em série mais notórios nos Estados Unidos, cometendo seu primeiro assassinato no verão de 1978 com a idade de 18.