URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/ator-de-harry-potter-aparece-com-visual-totalmente-diferente


Harry Melling, intérprete do primo de Harry Potter, Dudley Dursley, nos filmes da saga, reapareceu totalmente diferente. O ator de 26 anos publicou no Twitter uma foto em que surge bem mais magro e com cabelo com entradas, visual distante do seu antigo personagem.
Para quem não sabe, Melling já era magro na época dos filmes, mas o personagem exigia que o ator usasse roupas com enchimento para sua aparência de gordinho.
Veja o antes e o depois de Harry Melling:

Franquia Harry Potter ganha emocionante clipe ao som de “See You Again”
Em 2016 chegará aos cinemas Animais Fantásticos e Onde Habitam, o início de uma trilogia derivada de Harry Potter. O longa começará a ser rodado em agosto e encerrará suas filmagens em janeiro.
Chris Columbus quer dirigir mais um filme do bruxo
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.