URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/ator-de-the-walking-dead-sugere-que-pode-viver-o-sentinela-em-filme-da-marvel


O Sentinela pode estar chegando ao universo cinematográfico da Marvel, e até já teria um intérprete escolhido.
Pelo menos é o que sugeriu Justin Kucsulain, mais conhecido por sua participação como Ethan em The Walking Dead. O ator postou fotos no Instagram em que aparece com vários quadrinhos do herói e também uma arte mostrando como ele ficaria com o visual do Sentinela.
Assim, Kucsulain dá a entender que está cotado para viver o personagem ou pelo menos estaria fazendo campanha para ficar com o papel. Confira:
Por enquanto, não há informações oficiais sobre a presença do Sentinela em algum dos próximos longas da Marvel.
O super-herói é relativamente novo, tendo sido criado por Paul Jenkins e Jae Lee há 16 anos. Considerado a resposta da Marvel para o Superman, o Sentinela é um dos heróis mais poderosos da Marvel Comics, chegando ao mesmo nível de personagens como Hulk, Thor e até mesmo Thanos.
Entre suas principais habilidades, estão a superforça, supervelocidade, a capacidade de voar, se teletransportar, de projetar campos de força e controlar a luz. Assim como o Homem de Aço, ele também usa capa e tem o símbolo “S” estampado no uniforme.