URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/ator-de-filme-sobre-gangues-aparece-morto-dias-apos-lancamento


O jovem ator Aaron Eaton, de 29 anos, apareceu morto essa semana em Londres, poucos dias após o lançamento de Brotherhood, filme em que atua como membro de uma gangue urbana na capital britânica.
Dead or Alive XTreme 3 | Game é acusado de incentivar violência sexual
Brotherhood, lançado no último dia 29 de Agosto no Reino Unido, completa uma trilogia que inclui Kidulthood (2006) e Adulthood (2008). Todas foram dirigidas e escritas por Noel Clarke, conhecido por seu papel na série Doctor Who.
Zendaya, do filme do Homem-Aranha, acusa supermercado de racismo
“Descanse em paz, Aaron. Conversei com você apenas alguns dias atrás. Tinha mais coisas reservadas para você. Orações para sua família”, escreveu Clarke no Twitter.
… RIP Aaron. Spoke only a few days ago. I had more for you. Prayers to your family. pic.twitter.com/RgQnJSiSJe
— Noel Clarke (@NoelClarke) September 7, 2016
