URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/atriz-de-missao-impossivel-fara-musical-com-hugh-jackman-e-zac-efron


Rebecca Ferguson, a Ilsa Faust de Missão: Impossível – Nação Secreta, se juntou a Hugh Jackman, Zac Efron e Zendaya no elenco do musical The Greatest Showman on Earth. A informação é da Variety.
O filme vai contar a história de P.T. Barnum, um dos mais conhecidos empresários e artistas de circo dos EUA, que será vivido por Hugh Jackman. Segundo o Hollywood Reporter, Zendaya vai interpretar uma trapezista e interesse amoroso de Efron.
La La Land | Emma Stone diz que musical é “um antídoto para o cinismo”
O projeto está em desenvolvimento na Fox desde 2009. A versão atual do roteiro foi desenvolvida por Michael Arndt (Star Wars: O Despertar da Força, Toy Story 3), e o estrante Michael Gracey, atualmente conectado à versão live-action de Naruto, deve dirigir. A expectativa é que o filme saia inda em 2017.
P.T. Barnum foi representado no cinema antes, mais famosamente por Roger Ashton-Griffiths, o Mace Tyrell de Game of Thrones, no filme Gangues de Nova York (2002), dirigido por Martin Scorsese e estrelado por Leonardo DiCaprio.