URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/atriz-de-x-men-e-ator-de-scandal-se-juntam-a-sharon-stone-em-comedia-sexy


Famke Janssen e Tony Goldwyn, conhecidos pelos papeis em X-Men e Scandal, respectivamente, são duas das novidades do elenco de A Little Something for Your Birthday, comédia sexy a ser estrelada por Sharon Stone.
Sharon Stone revela ter tido experiência de quase morte
Além dos dois, Ellen Burstyn (House of Cards), Caitlin FitzGerald (Masters of Sex) e Liza Lapira (Quebrando a Banca) foram escalados.
Na trama, Stone interpretará uma mulher que, mesmo madura, não consegue escapar das garras de sua mãe dominadora (Burstyn). Isso muda quando um sofisticado advogado (Goldwyn) chega para conquistar seu coração.
O filme marcará a estreia de Susan Walters no roteiro e direção, e ainda não tem data de estreia.