URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/atriz-de-walking-dead-e-alertada-sobre-boneco-do-mal-no-clipe-legendado


Foi divulgado um clipe legendado de Boneco do Mal (The Boy), terror estrelado por Lauren Cohan, a Maggie de The Walking Dead, em que sua personagem é alertada sobre o brinquedo ameaçador. Assista mais abaixo.
Na trama, a jovem americana Greta (Cohan) aceita trabalhar como babá em uma pequena vila da Inglaterra na tentativa de fugir do seu passado problemático. Ela chega na mansão remota para cuidar do filho de 8 anos, Brahms, de um casal de idosos, que vai tirar longas férias, mas logo se depara com problemas, a começar pela lista de regras rígidas impostas pelo Sr. e Sra. Heelshire. Eles alertam Greta para seguir as regras precisamente, do contrário, algo terrível pode acontecer.
Mas a coisa mais perturbadora nisso tudo é que o filho do casal na verdade não é um garoto, mas sim um boneco de porcelana em tamanho real, o qual Greta acredita estar vivo. Assim que começa a investigar a origem do misterioso boneco, a protagonista descobre que não foi apenas contratada para cuidar dele – mas sim escolhida.
Dirigido por William Brent Bell (Filha do Mal), Boneco do Mal estreia em 18 de fevereiro no Brasil.
