URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/atriz-e-pedida-em-casamento-durante-sua-apresentacao-na-peca-a-bela-e-a-fera


O namorado de uma atriz da Disney arquitetou, junto com os diretores da peça, o pedido de casamento que todo fã de A Bela e Fera gostaria de receber. A atriz, que interpreta a princesa Bela em um show da Disney, foi surpreendida em meio à sua apresentação quando o seu namorado apareceu no palco no lugar do ator que faz o príncipe e a pediu em casamento. Confira no vídeo mais abaixo.
A Bela e a Fera | Arte conceitual do filme mostra Emma Watson como Bela
A Bela e a Fera | Veja primeira imagem de Sra. Potts e Chip no filme
O live action da Disney, A Bela e a Fera, terá Emma Watson, Dan Stevens (como Fera), Ewan McGregor, Luke Evans, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad, Stanley Tucci e Kevin Kline no elenco. Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível) escreve o filme, dirigido por Bill Condon (Dreamgirls).
A Bela e a Fera chegará ao Brasil no dia 16 de março de 2017.
Veja o poster e o primeiro trailer do filme aqui
