URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/atriz-de-a-serie-divergente-insurgente-nao-retorna-na-sequencia


Atenção: Esta matéria contém spoilers da franquia e dos livros em que é baseada!
A Série Divergente: Insurgente perderá um de seus personagens na sequência. Durante a Comic-Con, a atriz Rosa Salazar, intérprete de Lynn, revelou ao Collider que não retornará para A Série Divergente: Convergente – Parte 1.
“Não estarei em Convergente de jeito algum”, disse, curta e grossa, após ser questionada se teria um papel maior no longa.
De certa forma, a personagem da facção Audácia foi longe no cinema. No livro de Veronica Roth, Lynn nem chega até o final de Insurgente e morre durante um ataque na Erudição, ao contrário do filme, em que ela aparece sã e salva no final.
Lynn está presente desde o primeiro livro da saga, Divergente, mas os produtores da franquia optaram por introduzir sua intérprete apenas no segundo filme – que foi o primeiro e último com a participação de Rosa Salazar.
A Série Divergente: Convergente – Parte 1, o penúltimo filme, será lançado no Brasil em 17 de março de 2016, um dia antes da estreia nos EUA.
A direção continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. No elenco estão de volta Shailene Woodley, Theo James, Zoe Kravitz, Jonny Weston e Naomi Watts.
A segunda parte de A Série Divergente: Convergente, que vai encerrar a franquia, será lançada em 2017.