URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/atriz-iraniana-de-filme-indicado-ao-oscar-2017-anuncia-boicote-a-cerimonia


A atriz iraniana Taraneh Alidoosti, protagonista de O Apartamento, filme indicado ao Oscar 2017 na categoria de Melhor Filme Estrangeiro, confirmou através de seu Twitter que não irá participar da maior premiação do cinema norte-americano.
O motivo é o anúncio de uma medida imposta por Donald Trump, que pretende suspender por 30 dias o visto de imigrantes de nações vistas como tendenciosas ao terrorismo. O Irã, assim como Sudão, Líbia, Somália e Iémen, serão os países afetados pela nova política, segundo publicado pelo Washington Post.
“A proibição de vistos de Trump para iranianos é racista. Se isso vai incluir um evento cultural ou não, não irer comparecer ao #AcademyAwards 2017 em protesto”, escreveu a atriz.
Além da proibição por um mês, Trump quer suspender o programa de refugiados dos Estados Unidos pelo período de quatro meses.
O Apartamento concorre ao prêmio de Melhor Filme Estrangeiro junto com Terra de Minas (Dinamarca), Um Homem Chamado Ove (Suécia), Tanna (Austrália) e Toni Erdmann (Alemanha).
Oscar 2017 | Vídeo reúne cenas dos indicados a melhor filme
As surpresas e os esnobados das indicações
Os vencedores do Oscar 2017 serão anunciados daqui a um mês, em 26 de fevereiro.