URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/atriz-de-stranger-things-quer-ser-a-garota-esquilo-nos-cinemas


Depois de Anna Kendrick, mais uma atriz se candidatou para viver a Garota Esquilo nos cinemas: Shannon Purser, atualmente brilhando na série Stranger Things como Barb.
A jovem atriz não escondeu seu interesse pela personagem no Twitter: “Então, com quem eu falo sobre ser a Garota Esquilo?”, questionou.
So who do I talk to about being Squirrel Girl?
— Shannon Purser (@ShannonPurser7) 24 de julho de 2016

Apesar do súbito interesse pela heroína cômica, a Marvel não anunciou planos de um filme sobre a Garota Esquilo.
Mesmo com seu tom cômico nos quadrinhos, a Garota Esquilo é bem poderosa, tendo combatido e derrotado vilões formidáveis como o Doutor Destino.