URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/atriz-de-true-blood-se-une-arnold-schwarzenegger-no-suspense-de-darren-aronofsky


Mariana Klaveno, atriz das séries True Blood, Stalker e Devious Maids, se juntou a Arnold Schwarzenegger em 478, suspense de ação produzido por Darren Aronofsky.
O “Exterminador do Futuro” interpretará Viktor, um pai enlutado que vai atrás do controlador de tráfego aéreo parcialmente responsável pelas mortes de sua esposa e filha em um acidente de avião.
Segundo o Deadline, Klaveno viverá Eve Sanders, uma simpática e altamente treinada representante da companhia aérea que dá a trágica notícia para Viktor.
Javier Guillon (O Homem Duplicado) escreveu o roteiro e a direção ficará a cargo de Elliott Lester (Nightingale).
As filmagens de 478 já começaram, mas ainda não há previsão de estreia para o thriller.