URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/atriz-amy-schumer-sera-boneca-barbie-no-cinema.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Agencia EFE  
  03/12/2016 06h49    Atualizado há 26 minutos   
 A humorista americana Amy Schumer vai dar vida no cinema à famosa boneca Barbie, projeto preparado pelo estúdio Sony Pictures, informou nesta sexta-feira (2) o blog especializado "Deadline". 
 A filmagem começa no início do próximo ano, com previsão de estreia no verão (hemisfério norte) de 2018, segundo a publicação. 
 Schumer deve revisar o roteiro escrito por Hilary Winston e fazer suas próprias contribuições com ajuda de sua irmã, Kim Caramele. 
 A atriz dará vida a uma mulher que vive em Barbieland e que será expulsa desse mundo por não ser suficientemente perfeita, por causa de sua personalidade original e por não se ajustar aos parâmetros da sociedade na qual vive. 
 O presidente da Sony, Tom Rothman, foi quem enviou pessoalmente o roteiro a Schumer e lhe ofereceu liderar o projeto, informou o site. 
 O estúdio está em busca de uma diretora que se encarregue de dar à história o tom adequado. 
 Barbie, rainha absoluta do glamour da indústria de brinquedos e com mais de cinco décadas de criação, foi concebida como protótipo de mulher perfeita, corpo esbelto, sexy e na vanguarda da moda. 
SIGA: aviões da FAB só devem pousar em Chapecó por volta de 10h 
VÍDEO: primeiro sobrevivente a receber alta agradece ajuda
Alan Ruschel está 'super bem', diz noiva de jogador em hospital
Temer homenageará famílias no aeroporto, mas não irá ao estádio
Avaliadas em R$ 2 milhões joias apreendidas em imóvel de Cabral
Elize será interrogada hoje na reta final do júri pela morte do marido
Julgamento já é mais longo do que o de Suzane.
Acordo prevê que Marcelo Odebrecht deixe presídio em 1 ano
Acordo de delação depende da homologação do STF.
Maia é alertado sobre desgaste na imagem após pacote anticorrupção
O presidente da Câmara é visto como responsável por desfigurar pacote.
Prefeita de Ribeirão Preto está presa em cela de 9 m² na PF em SP