URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/atriz-fala-sobre-semelhancas-entre-personagens-de-star-wars-e-game-of-thrones


Gwendoline Christie, a Brienne de Tarth em Game of Thrones e a Comandante Lyme no vindouro Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, será vista em breve como a vilã Capitã Phasma de Star Wars: O Despertar da Força. Em entrevista à Variety, a atriz falou sobre a experiência de fazer parte de três grandes produções.
“É ótimo estar envolvida em três grandes franquias, e franquias que procuram expandir nossa consciência sobre seres humanos, e isso é muito emocionante”.
Por mais difícil que se possa imaginar, Christie diz ainda que sua heroína em Game of Thrones e a vilã de Star Wars compartilham similaridades:
“Eu não acho que muitas atrizes têm a oportunidade de interpretar papeis em que não precisam pensar como seus rostos vão aparecer, e com [Capitã Phasma] isso é exatamente da mesma forma que Brienne de Tarth. É algo libertador. Nós já vimos uma imagem de Phasma, que mostra uma mulher forte e não-convencional [assim como Brienne], mas de uma maneira bem diferente da minha outra personagem”, confessou.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Cena pós-créditos pode mostrar teaser de filme derivado
Intérprete de C-3PO detona a Disney por causa do novo filme
Reveladas primeiras falas de Kylo Ren, Finn e Capitã Phasma no filme
Filme pode faturar até 5 bilhões com licenciamento
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força