URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/australianos-declaram-seguir-a-religiao-jedi-em-pesquisa-oficial-do-governo


O número de habitantes australianos que dizem seguir a “religião Jedi” aumentou tanto nos últimos anos que a associação ateísta do país liberou um texto avisando dos perigos que professar uma fé falsa em uma pesquisa oficial do governo pode causar.
Rogue One | Diretor fala de novo planeta, um “centro espiritual Jedi”
Em 2011, no último censo australiano, mais de 64.000 pessoas declararam seguir a religião de Star Wars, e a associação ateísta do país argumenta que esses dados, que são usados por políticos para justificar e propor leis e regulamentos, não devem ser levados na brincadeira.
Bat-rangues estão entre os itens mais apreendidos em aeroportos americanos
Um número grande de praticantes Jedi na Austrália poderia indicar que o país é “mais religioso do que na realidade”, segundo o comunicado, e isso poderia trazer leis restritivas indesejadas.