URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/austin-powers-ganha-reboot-sombrio-em-trailer-feito-por-fas


A paródia dos filmes de espiões Austin Powers, estrelada por Mike Meyers em três filmes lançados entre 1997 e 2002, ganhou um “reboot” conduzido por um fã dedicado, que refez Austin nos moldes mais sérios da nova franquia James Bond. Veja o engraçado vídeo mais abaixo.
007 | “Gillian Anderson seria incrível como Bond”, diz Mads Mikkelsen
O trailer inclui até um título dizendo que será dirigido por Sam Mendes, o condutor de 007 – Operação Skyfall e 007 Contra Spectre. O vídeo foca nos temas mais “sérios” da franquia, como o relacionamento complicado de Austin com seu pai.
Recentemente, o diretor da franquia Jay Roach disse em entrevista que a possibilidade de um quarto filme não está morta. “Eu acho que está numa fase dormente no momento, mas um dia acharemos a história certa e a oportunidade certa, e eu estarei disposto a voltar”, contou.
