URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/avatar-2-revelada-primeira-imagem-de-nova-personagem


O produtor Jon Landau liberou em seu Twitter a primeira arte conceitual de Avatar 2.
A imagem mostra os primeiros traços de uma nova personagem da franquia, que não teve detalhes divulgados – veja mais abaixo.
Avatar 2 é a primeira de três sequências do longa original, lançado em 2009 e que se tornou a maior bilheteria de todos os tempos. Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados.
James Cameron também volta para dirigir a trilogia. A primeira parte estreia nos cinemas em 2017.