URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/avatar-2-nao-enfrentara-mais-star-wars-nos-cinemas-filme-e-adiado


James Cameron planejava lançar o início de uma trilogia de Avatar no Natal de 2017, e quando a Disney recentemente anunciou a nova data de estreia de Star Wars 8 (também para dezembro do próximo ano) já esperava-se um duelo de gigantes nas bilheterias. Esse não é mais o caso.
Fontes do site The Wrap garantem que Avatar 2 não estará pronto a tempo de ser lançado ano que vem. Por enquanto, os estúdios 20th Century Fox e Lightstorm Entertainment não confirmam a informação.
Esta seria a segunda vez que a continuação de Avatar é adiada – o filme deveria chegar aos cinemas em dezembro do ano passado.
Caso Avatar 2 não seja mesmo lançado em 2017, deve impactar totalmente o cronograma da trilogia, isso porque Avatar 3 e 4 estão programados para dezembro de 2018 e 2019.
Recentemente, James Cameron falou sobre o andamento das três sequências de Avatar em entrevista à Enternaiment Weekly – leia aqui.
Depois de O Hobbit, a Nova Zelândia deve emprestar suas belas locações para os próximos três filmes de Avatar. A informação foi confirmada pela Variety.
Segundo o produtor Jon Landau, “Jim [Cameron, diretor] não está voltando para a Nova Zelândia por causa de seus incentivos fiscais. Parte da decisão é por causa disso, mas ele está voltando por causa da mão de obra especializada e dos incríveis talentos que tem lá”, acrescentou.
A Nova Zelândia já serviu de cenário para o início da franquia Avatar, que recebeu US$ 35,8 milhões de incentivos fiscais. No país, também foram rodadas as trilogias de O Senhor dos Anéis e O Hobbit.
Avatar 2 será a primeira de três sequências do longa original, lançado em 2009 e que se tornou a maior bilheteria de todos os tempos. A ideia é filmar todos os filmes consecutivamente.
Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados. James Cameron também volta para dirigir a trilogia.