URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/avatar-2-homem-aranha-50-tons-mais-escuros-resident-evil-6-veja-cartazes-de-proximos-lancamentos


A ansiedade por alguns filmes é tanta que os próprios fãs criam artes promocionais para diminuir a angústia pela espera deles.
Estão circulando na internet pôsteres falsos de grandes lançamentos do cinema para os próximos anos, como Avatar 2, 50 Tons Mais Escuros, Resident Evil 6, Piratas do Caribe 5, Liga da Justiça, Mulher-Maravilha, Pantera Negra, os novos Wolverine, Homem-Aranha, Power Rangers, entre outros, que mais se parecem cartazes oficiais de tão bem feitos.
Reunidos alguns na galeria a seguir:
Os 19 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters do verão americano
Gosta de Residente Evil? Você que é fissurado nos games e nos filmes da franquia, não pode deixar de ler o livro CLIQUE AQUI. Inspirado em uma das edições do game, Resident Evil – A cidade dos mortos, a publicação narra a trajetória de Leon S. Kennedy e Claire Redfield em Raccoon City. Sobreviventes que unem forças para escapar de criaturas terríveis que dominam a cidade.