URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/avatar-tera-sequencias-simultaneas-e-james-cameron-compara-filmes-com-o-poderoso-chefao


Após confirmar a produção de mais quatro filmes da franquia Avatar, James Cameron conversou com o site Famous Monsters of Filmland sobre as filmagens da quadrilogia, anunciando que as sequências serão rodadas ao mesmo tempo.
“Não farei um filme após o outro. É realmente uma grande e única produção. Mais ou menos do jeito que é gravada uma minissérie. Então, na segunda, eu posso trabalhar numa cena do quarto filme, e na terça, numa do primeiro. Provavelmente essa será a coisa mais desafiadora que eu já fiz”, admitiu o diretor, comparando ainda a franquia Avatar com a trilogia de O Poderoso Chefão.
“Tenho certeza de que será um desafio para os atores também. É como fazer toda a trilogia do Poderoso Chefão ao mesmo tempo”.
Cameron também falou sobre os efeitos visuais, garantindo que rodará “cenas mais reais” nos próximos filmes e não depender somente da computação gráfica.
Quanto às datas de estreia, James Cameron confessou que vai tentar fugir da concorrência de Star Wars, que tem seus filmes geralmente lançados no mês de dezembro.
“Isso não é bom para os negócios, ter de enfrentar Star Wars. Eu não quero, seria estupidez.  espero que eles também não queiram nos enfrentar nos cinemas”, finalizou.
A primeira sequência de Avatar, o filme de maior bilheteria da história, deve chegar em 2018, quase uma década depois do primeiro filme. Avatar 3, 4 e 5 estão previstos para 2020, 2022 e 2023. Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados para as sequências.
James Cameron diz que as filmagens da primeira sequência já começaram