URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/avatar-2-james-cameron-diz-que-captura-de-movimentos-vai-comecar


James Cameron adiantou novidades sobre a produção da adiada sequência de Avatar (via The Playlist) durante a première do filme The Dark Horse. Segundo o diretor, o processo de captura de movimentos deve ser iniciado em breve.
“Nós estamos fazendo o trabalho de captura de movimentos. [Nessa fase] Você tem que pensar como se fosse um filme animado, e não como se estivesse rodando um filme convencional. São muitas capturas de movimentos, mas nós vamos chegar lá”.
Quando perguntado por mais detalhes sobre Avatar 2, Cameron disse que “é tudo muito secreto. Lembra do Projeto Manhattan [pesquisa para o desenvolvimento das primeiras bombas atômicas]? Falavam sobre ele?”, brincou.
Depois de vários atrasos, Avatar 2 deve começar a ser rodado por volta do dia 15 de abril, na Nova Zelândia, segundo o My Entertainment World.
James Cameron planejava lançar o início de uma trilogia de Avatar no Natal de 2017, mas segundo o The Wrap Avatar 2 não estará pronto a tempo de ser lançado ano que vem contra Star Wars 8. Esta é a segunda vez que a continuação de Avatar é adiada – o filme deveria chegar aos cinemas em dezembro do ano passado.
Caso Avatar 2 não seja mesmo lançado em 2017, deve impactar totalmente o cronograma dos últimos filmes da trilogia – Avatar 3 e 4 estão programados para dezembro de 2018 e 2019.
Avatar 2 será a primeira de três sequências do longa original, lançado em 2009 e que se tornou a maior bilheteria de todos os tempos. A ideia é filmar todos os filmes consecutivamente.
Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados. James Cameron também volta para dirigir a trilogia.