URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/avatar-2-sera-diferente-de-tudo-que-voce-ja-viu-diz-sam-worthington


Em entrevista ao We Got This Covered, Sam Worthington falou sobre a trama de Avatar 2 e os oito anos que separam as gravações das sequências e o lançamento do primeiro filme.
“Teremos gravações em breve. O plano é ter algum tempo no meio, eu acho, mas essas coisas são sempre ambíguas até que eles comecem. Ainda estamos prontos para começar no verão. James precisava de tempo para aperfeiçoar os roteiros. Sempre que ele quer algo, eu faço, porque ele é o cara. Eu li todos os roteiros e eles são ótimos. Veremos Jake oito anos depois e ele tem uma família agora”.
O ator ainda comentou o que podemos esperar da continuação. “Esse filme será diferente de tudo que você já viu. O mundo do segundo filme é maior do que o primeiro, mas, essencialmente, é um filme sobre família. Jake ainda terá essa essência de um garoto vendo o mundo pela primeira vez, mas ele está vivendo nele há um tempo agora, então o que é esse mundo que ele está vendo agora pela primeira vez? O filme vai explorar isso dentro dessa dinâmica familiar”.
James Cameron dá detalhes da trama das sequências
Avatar 2, 3, 4 e 5 levarão cerca de nove meses para serem rodados, consecutivamente. As sequências chegarão aos cinemas em 2018, 2020, 2022 e 2023.
Sigourney Weaver e Sam Worthington já tiveram seus retornos confirmados para a quadrilogia, assim como o diretor James Cameron.