URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/avatar-2-james-cameron-da-detalhes-da-trama-das-sequencias


James Cameron deixou pistas da trama das continuações de Avatar, seu multibilionário filme de 2009, no espetáculo Toruk, que ajudou a montar para o Cirque de Soleil, e que serve como espécie de spin-off para a franquia, uma vez que se passa em Pandora.
A trama de Toruk acontece antes da chegada dos humanos ao planeta dos Na’vi, no entanto, enquanto Avatar 2 deve seguir diretamente a história do primeiro filme.
“A história do novo filme é sobre Jake, Neytiri e seus filhos. É uma saga de família sobre os conflitos com os seres humanos também. Tematicamente, no entanto, Toruk é bem parecido com o que vamos encontrar em Avatar 2”.
“Alguns visuais também são bastante similares. Estou escrevendo os roteiros ainda, então estou concebendo as coisas aos poucos, mas um pouco disso está em Toruk. Gosto de fazer essa alternância. Hollywood tem muito o que aprender com o Cirque de Soleil”, elogiou em entrevista à Variety.
James Cameron explica porque Avatar vai ganhar quatro sequências
Avatar 2, 3, 4 e 5 levarão nove meses para serem rodados – portanto as filmagens vão durar entre janeiro e setembro de 2017. As sequências chegarão aos cinemas em 2018, 2020, 2022 e 2023.
Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados para a quadrilogia, assim como o diretor James Cameron.
James Cameron adiou sequências de Avatar para não concorrer com Star Wars