URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/avatar-2-comeca-filmagens-no-primeiro-dia-de-2017


Em recente entrevista, Stephen Lang, o intérprete de Miles Quaritch em Avatar, deu uma previsão para o início das filmagens das quatro sequências, que serão rodadas consecutivamente.
De acordo com o ator, as filmagens vão começar “na virada do Ano Novo”. “Todo o processo de filmar e lançar os filmes vai durar até 2023″, adiantou.
James Cameron explica porque Avatar vai ganhar quatro sequências
Avatar 2, 3, 4 e 5 levarão nove meses para serem rodados – portanto as filmagens vão durar entre janeiro e setembro de 2017. As sequências chegarão aos cinemas em 2018, 2020, 2022 e 2023.
Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados para a quadrilogia, assim como o diretor James Cameron.
James Cameron adiou sequências de Avatar para não concorrer com Star Wars