URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/avatar-james-cameron-diz-que-quatro-sequencias-estao-sendo-produzidas


Em uma apresentação no CinemaCon, em Las Vegas, James Cameron subiu ao palco para falar da franquia Avatar, um dos projetos mais misteriosos e adiados de Hollywood nos últimos anos. A surpresa dessa vez foi que Cameron anunciou que quatro sequências (e não mais três, como anteriormente estava definido) serão produzidas.
O diretor de 61 anos apresentou novas artes conceituais de criaturas, tecnologias e cenários do planeta dos Na’vi, mas não deu detalhes sobre a trama, a não ser para dizer que, quando finalizados os cinco filmes formarão “uma saga completa”. Como bem apontou o The Playlist, isso não descarta a possibilidade de spin-offs.
“Nós vamos continuar fazendo de Hollywood o maior espetáculo da Terra”, declarou Cameron. “E é essencial para isso que os filmes sejam lançados primeiro exclusivamente no cinema”.
A primeira sequência de Avatar, o filme de maior bilheteria da história, deve chegar em 2018, quase uma década depois do primeiro filme. Avatar 3, 4 e 5 estão previstos para 2020, 2022 e 2023. Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados para as sequências.
James Cameron diz que as filmagens da primeira sequência já começaram