URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/avatar-2-vilao-do-primeiro-filme-confirma-retorno-para-sequencia


Stephen Lang, que interpretou o Coronel Miles Quaritch, vilão do Avatar original, aproveitou a promoção para a imprensa do filme O Homem nas Trevas para confirmar sua volta para a sequência da ficção científica.
Falando com a AICN, Lang comentou que o filme deve começar filmagens no começo do próximo ano. “Estou lendo os roteiros ainda, são enormes. Estamos prestes a começar. Vamos começar nos primeiros meses de 2017. Mas como você pode imaginar, isso não significa, em um filme do porte de Avatar, que a pré-produção e esse tipo de coisa, design de produção, etc, já não está acontecendo”, disse.
“O desafio para James [Cameron] é que ele quer criar algo novo e dentro da visão específica que ele tem. E ele gosta, ele tem esse prazer meio masoquista de encontrar problemas e ter que criar tecnologias diferentes para superá-los”, concluiu.
James Cameron explica porque Avatar vai ganhar quatro sequências
Avatar 2, 3, 4 e 5 levarão nove meses para serem rodados – portanto as filmagens vão durar entre janeiro e setembro de 2017. As sequências chegarão aos cinemas em 2018, 2020, 2022 e 2023.
Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados para a quadrilogia, assim como o diretor James Cameron.
James Cameron adiou sequências de Avatar para não concorrer com Star Wars