URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/avatar-sequencias-podem-ter-3d-sem-oculos-diz-james-cameron


James Cameron conversou com a sociedade de engenheiros de efeitos especiais de Hollywood e contou sobre sua produção das sequências de Avatar, e como a tecnologia pode tornar a imersão em Pandora ainda mais impressionante.
“Estou tentando pressionar os estúdios para desenvolverem novas tecnologias. Quero novas ferramentas, não só aumentar o número de frames por segundo [como Ang Lee fez no recente A Longa Caminhada de Billy Lynn], mas outras coisas. Eu ainda quero pressionar muito o mundo do 3D, porque acho que precisamos melhorar o brilho e o estilo das filmagens. Acho que chegamos lá, no 3D sem óculos”, comentou (via EW).
James Cameron dá detalhes da trama das sequências
Vilão do primeiro filme confirma retorno para Avatar 2
Avatar 2 começa filmagens no primeiro dia de 2017
Avatar 2, 3, 4 e 5 levarão nove meses para serem rodados – portanto as filmagens vão durar entre janeiro e setembro de 2017. As sequências chegarão aos cinemas em 2018, 2020, 2022 e 2023.
Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados para a quadrilogia, assim como o diretor James Cameron.
James Cameron adiou sequências de Avatar para não concorrer com Star Wars