URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/avatar-veja-primeiras-imagens-de-incrivel-exposicao-interativa-sobre-pandora


A exposição Avatar: Discover Pandora recebeu suas primeiras imagens oficiais nesta terça-feira (20). Confira tudo mais abaixo.
Discover Pandora vai estrear no dia 7 de dezembro em Taipei, no Japão, e em seguida partir para uma turnê pelo mundo que ainda não teve todas suas datas e cidades definidas. A espetacular e gigantesca exibição permitirá que visitantes interajam com a fauna e flora do planeta dos Na’vi, tratando tudo como se fosse um ecossistema de verdade.
Para mais informação, visite o site oficial da exposição.
James Cameron dá detalhes da trama das sequências
Vilão do primeiro filme confirma retorno para Avatar 2
Avatar 2 começa filmagens no primeiro dia de 2017
Avatar 2, 3, 4 e 5 levarão nove meses para serem rodados – portanto as filmagens vão durar entre janeiro e setembro de 2017. As sequências chegarão aos cinemas em 2018, 2020, 2022 e 2023.
Zoe Saldana e Sigourney Weaver já tiveram seus retornos confirmados para a quadrilogia, assim como o diretor James Cameron.
James Cameron adiou sequências de Avatar para não concorrer com Star Wars