URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/avatar-captura-de-movimentos-para-as-sequencias-comeca-em-agosto


James Cameron comentou o desenvolvimento das quatro sequências de Avatar em entrevista ao The Daily Beast. Segundo o diretor, o roteiro do quinto filme já está pronto e agora ele vai início à produção dos filmes para o início das filmagens em agosto:
“A questão é que meu foco não está em Avatar 2″, diz Cameron. “Meu foco é Avatar 2, 3, 4 e 5, igualmente. É exatamente essa abordagem que estou usando para os filmes. Todos eles foram desenvolvidos igualmente. Acabei de terminar o roteiro de Avatar 5, e agora vou dar início a preparação para os filmes. Eu vou começar a trabalhar com os atores no processo de captura de movimentos em agosto, então vou me dedicar a produção dos filmes todos os dias a partir de agora até lá. Tudo está funcionando, e tudo está projetado, estamos a todo o vapor agora. Sinto como se estivesse fora da cadeia, porque estive preso, escrevendo os roteiros, pelos últimos dois anos. Agora realmente estou curtindo a vida. Eu não gosto de escrever. Não desejaria isso nem para um cachorro”, finalizou.
James Cameron dá detalhes da trama das sequências
Avatar 2, 3, 4 e 5 levarão cerca de nove meses para serem rodados, consecutivamente. As sequências chegarão aos cinemas em 2018, 2020, 2022 e 2023.
Sigourney Weaver e Sam Worthington já tiveram seus retornos confirmados para a quadrilogia, assim como o diretor James Cameron.