URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/avatar-cartazes-de-atracao-tematica-exaltam-pandora


A Disney divulgou durante a D23 Expo cartazes promocionais de Avatar Land, atração temática de Avatar, que exploram as maravilhas de Pandora. Veja na galeria mais abaixo.
Esta nova expansão, que começou a ser contruída no ano passado, pertence ao parque temático Animal Kingdom e deve ser inaugurada em 2017, pouco antes do lançamento do segundo filme da quadrilogia.
“No mundo de Avatar os visitantes vão encontrar assombrosas montanhas flutuantes e andar durante a noite por uma selva de plantas bioluminescentes vivas com luz e som”, diz o anúncio oficial da atração. “Os visitantes também descobrirão a sensação de voar pelos céus montados em uma Banshee.”
James Cameron, diretor e criador da franquia, trabalha na atração com a produtora Lightstorm Entertainment.