URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/ave-cesar-as-tretas-dos-bastidores-de-hollywood-no-trailer-legendado-do-filme-dos-irmaos-coen


Foi divulgado um novo trailer legendado de Ave César! (Hail Caesar!), comédia musical escrita e dirigida pelos irmãos Ethan e Joel Coen (de Fargo e Onde os Fracos Não Têm Vez) com George Clooney no elenco. A prévia te convida a entrar nos agitados bastidores de Hollywood, mais abaixo.
Ave César!, que estreia no Brasil em 4 de fevereiro, foi escolhido para abrir a 66ª edição do Festival de Berlim. Esta é a segunda vez que um filme dos diretores abre o festival após Bravura Indômita.
A próxima edição do festival de Berlim terá início em 11 de fevereiro.
Não há muitos detalhes sobre a trama de Ave César!, apenas se sabe que o filme acompanha os bastidores de um estúdio na Era de Ouro de Hollywood, nos anos 1950, e seus vários problemas a serem consertados.
O filme conta com um elenco estelar, incluindo George Clooney, Scarlett Johansson, Channing Tatum, Josh Brolin, Ralph Fiennes, Tilda Swinton, Jonah Hill, Alden Ehrenreich e Frances McDormand.
