URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/ave-cesar-channing-tatum-canta-com-roupa-de-marinheiro-em-clipe


Foi divulgado um novo clipe de Ave César! (Hail Caesar!), comédia musical escrita e dirigida pelos irmãos Ethan e Joel Coen (de Fargo e Onde os Fracos Não Têm Vez), que mostra Channing Tatum soltando a voz vestido como marinheiro. Assista mais abaixo, com o clipe anterior.
Ave César!, que estreia no Brasil em 7 de abril, foi escolhido para abrir a 66ª edição do Festival de Berlim. Esta é a segunda vez que um filme dos diretores abre o festival após Bravura Indômita.
A próxima edição do festival de Berlim terá início em 11 de fevereiro.
Não há muitos detalhes sobre a trama de Ave César!, apenas se sabe que o filme acompanha os bastidores de um estúdio na Era de Ouro de Hollywood, nos anos 1950, e seus vários problemas a serem consertados.
O filme conta com um elenco estelar, incluindo George Clooney, Scarlett Johansson, Channing Tatum, Josh Brolin, Ralph Fiennes, Tilda Swinton, Jonah Hill, Alden Ehrenreich e Frances McDormand.


