URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/ave-cesar-novo-filme-dos-irmaos-coen-vai-abrir-o-festival-de-berlim-2016


Ave César! (Hail Caesar!), comédia musical escrita e dirigida pelos irmãos Ethan e Joel Coen (de Fargo e Onde os Fracos Não Têm Vez), foi escolhida para abrir a 66ª edição do Festival de Berlim. Esta é a segunda vez que um filme dos diretores abre o festival após Bravura Indômita.
“É maravilhoso ver Joel e Ethan Coen abrindo mais uma vez a Berlinale”, disse Dieter Kosslick, diretor do festival.
“O humor deles, seus personagens únicos e suas habilidades fantásticas de contar histórias são garantia de emoção para o público. Ave César! é o começo perfeito para a Berlinale 2016”, acrescentou.
A próxima edição do festival de Berlim terá início em 11 de fevereiro.
Não há muitos detalhes sobre a trama de Ave César!, apenas se sabe que o filme acompanha os bastidores de um estúdio na Era de Ouro de Hollywood, nos anos 1950, e seus vários problemas a serem consertados.
O filme conta com um elenco estelar, incluindo George Clooney, Scarlett Johansson, Channing Tatum, Josh Brolin, Ralph Fiennes, Tilda Swinton, Jonah Hill, Alden Ehrenreich e Frances McDormand.
Ave César! estreia em 4 de fevereiro no Brasil.
