URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/ave-cesar-scarlett-johansson-e-uma-sereia-na-previa-estendida-do-filme-dos-irmaos-coen


Foi divulgado o primeiro e estendido comercial de TV de Ave César! (Hail Caesar!), comédia musical escrita e dirigida pelos irmãos Ethan e Joel Coen (de Fargo e Onde os Fracos Não Têm Vez). Acompanhe mais abaixo a bela Scarlett Johansson se transformando em sereia.
Ave César!, que estreia no Brasil em 4 de fevereiro, foi escolhido para abrir a 66ª edição do Festival de Berlim. Esta é a segunda vez que um filme dos diretores abre o festival após Bravura Indômita.
A próxima edição do festival de Berlim terá início em 11 de fevereiro.
Não há muitos detalhes sobre a trama de Ave César!, apenas se sabe que o filme acompanha os bastidores de um estúdio na Era de Ouro de Hollywood, nos anos 1950, e seus vários problemas a serem consertados.
O filme conta com um elenco estelar, incluindo George Clooney, Scarlett Johansson, Channing Tatum, Josh Brolin, Ralph Fiennes, Tilda Swinton, Jonah Hill, Alden Ehrenreich e Frances McDormand.
