URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/avengelyne-heroina-do-criador-de-deadpool-vai-ganhar-filme


A Paramount comprou os direitos da heroína Avengelyne, criada por Rob Liefeld, criador de Deadpool, para a Image Comics.
Akiva Goldsman, vencedor do Oscar por Uma Mente Brilhante, vai produzir o filme e provavelmente dirigir, além de supervisionar o trabalho de um roteirista ainda não contratado.
Deadpool perde compositor, que sai “em solidariedade” a diretor demitido
A história é vendida como “John Wick com demônios” pela Paramount. Nos quadrinhos Avengelyne é uma “anja” caída que vive entre os humanos e, após seus dias de glória combatendo demônios ao lado de Deus, continua lutando contra forças do mal na Terra.
A personagem foi criada em 1995 por Liefeld.