URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/aventuras-de-paddington-filme-deve-ganhar-sequencia


As Aventuras de Paddington fez tanto sucesso no ano passado, quando foi lançado em 4 de dezembro, que a produtora Studiocanal já planeja uma sequência para o filme.
Uma mistura de live-action com animação e com o personagem principal dublado no Brasil por Danilo Gentili, As Aventuras de Paddington faturou US$ 208 milhões pelo mundo.
Esse resultado fez do filme a produção cinematográfica familiar de maior arrecadação da história lançado por um estúdio fora dos EUA.
Em entrevista à Variety, o CEO do estúdio, Olivier Courson, falou sobre a sequência.
“Nós temos que ser seletivos, trabalhar com os melhores talentos, levar o tempo necessário. Obviamente, o resultado de ‘Paddington’ é um forte incentivo para nós e nossos parceiros trabalharmos na sequência, e um forte incentivo para o Studiocanal continuar nesse ramo (de filmes para a família). ‘Paddington’ tem sido a nossa maior aposta. Até mesmo os custos de desenvolvimento do filme, como a criação do urso, foram significativos. Mas nos mostrou que podemos ser ambiciosos nessa área de entretenimento para a família, mesmo que isso nos traga mais concorrência direta com estúdios dos EUA.”
Das profundezas das florestas peruanas, criado pela Tia Lucy, o ursinho embarca num navio a caminho de Londres, à procura de uma vida melhor. Quando se vê sozinho na estação Paddington do metrô londrino, o ursinho logo descobre que a vida na cidade não é o que ele imaginava — até que ele conhece a gentil família Brown. Tocados pela faixa amarrada no pescoço do ursinho, com a frase — “Por favor, cuidem desse urso. Obrigado”, os Brown oferecem a Paddinton abrigo temporário. Mas Paddington e a família Brown podem atrair olhares maldosos e gananciosos sem perceber.