URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/avengers-academy-vingadores-retornam-ao-colegio-veja-teaser


Já imaginou as versões colegiais de Capitão América, Homem de Ferro, Viúva Negra e Gavião Arqueiro? Pois agora é possível!
Marvel Avengers Academy, novo game mobile dos Vingadores, mostrará as versões jovens dos heróis da Marvel frequentando um colégio para super-heróis, no mesmo estilo da Escola de Charles Xavier em X-Men.
O game para dispositivos iOS e Android será lançado no próximo ano, mas já é permitido aos jogadores fazer um registro no site oficial.
Assista ao teaser trailer:
