URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/backstabbing-for-beginners-josh-hutcherson-ja-tem-novo-filme-apos-final-de-jogos-vorazes


Josh Hutcherson, o Peeta Mellark da franquia Jogos Vorazes, estrelará o thriller político Backstabbing for Beginners ao lado de Ben Kingsley. As informações são da Variety.
No filme, inspirado no livro de memórias de Michael Soussan, Hutcherson vai interpretar um idealista que consegue o emprego dos sonhos como coordenador do programa da ONU Oléo por Comida. Ele acaba sendo arrastado para o meio da guerra pós-Iraque entre agências governamentais e nações sedentas por poder que circulam as reservas de óleo do país do Oriente Médio.
Por sua vez, Kingsley viverá seu chefe, um diplomata experiente, que é a única pessoa em que o personagem de Hutcherson pode confiar. Mas logo ele descobre a existência de uma conspiração envolvendo pessoas dos mais altos níveis de poder.
As filmagens começam em janeiro, sob direção de Per Fly (Monica Z). O cineasta dinamarquês também escreveu o roteiro com Daniel Pyne (Sob o Domínio do Mal).
Josh Hutcherson e Ben Kingsley também servirão como produtores executivos do projeto ao lado de Gregory Shockro, Poa Stromberg, Jacob Jørgensen, Lars Tregart e Jeff Kalligheri.
Não há previsão de estreia para Backstabbing for Beginners.
Antes disso, Hutcherson voltará aos cinemas em Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, que estreia em novembro no Brasil.