URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/back-in-time-documentario-sobre-de-volta-para-o-futuro-ganha-trailer


Back in Time, documentário que analisa e explora o legado da clássica trilogia De Volta para o Futuro, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Tubarão e De Volta Para o Futuro podem ganhar remakes
O documentário ainda traz entrevistas com os atores Michael J. Fox (Martin McFly), Christopher Lloyd (Doc Brown), Lea Thompson (Lorraine), Claudia Wells (Jennifer), James Tolkan (Gerald) e Donald Fullilove (prefeito Goldie Wilson), além de depoimentos do produtor Steven Spielberg, do roteirista Bob Gale, do diretor Robert Zemeckis e do compositor Huey Lewis. O filme ainda mostra os bastidores da criação de um hoverboard de verdade.
Dirigido por Jason Aron, o longa foi realizado graças a financiamento coletivo no Kickstarter.
Back in Time será lançado nos EUA em 21 de outubro, a mesma data em que Martin McFly viaja ao futuro em De Volta para o Futuro 2.
