URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/bad-boys-3-pode-ser-cancelado-apos-crise-na-sony


A crise atual enfrentada pela Sony Entertainment pode frustrar os planos da companhia de retomar a franquia Bad Boys.
Um artigo do Hollywood Reporter sobre o futuro da empresa após a saída do CEO Michael Lynton, que deixou o cargo após alguns fracassos de bilheteria do estúdio, trouxe à informação de que a Sony não deve mais seguir adiante com Bad Boys for Life, o terceiro filme.
O possível cancelamento do projeto também vem junto com a recente notícia de que a Sony pode vender a Columbia Pictures e seu setor de TV – leia aqui.
De qualquer forma, a Sony deve esperar até o final do verão americano para tomar uma decisão final sobre as vendas de suas divisões. Tudo vai depender do desempenho dos maiores blockbusters do estúdio este ano, Homem-Aranha: De Volta ao Lar e Emoji: O Filme – especialmente o último, porque se a animação fizer sucesso, deve ajudar a valorizar as negociações.
Mas o cenário atual não é nada favorável para o retorno dos Bad Boys aos cinemas.
Com Will Smith e Martin Lawrence reprisando seus papéis originais, Bad Boys 3 tem lançamento programado para 12 de janeiro de 2018. A continuação também já tem estreia marcada, para 24 de Maio de 2019.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e ainda lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.