URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/bad-boys-3-diretor-confirma-que-filme-tera-will-smith-e-martin-lawrence


Joe Carnahan, o diretor de Bad Boys for Life, título oficial de Bad Boys 3, confirmou que Martin Lawrence e Will Smith aparecerão como protagonistas da sequência, após muitas especulações: “Eu não teria me envolvido se não fosse com eles”, disse o cineasta.
“A não ser que você seja Toy Story 3, geralmente os terceiros filmes são ruins. Com Bad Boys, acho que esse vai ser o mais forte da franquia”, prometeu ainda, em entrevista com o io9. “Há muita coisa engraçada nesse roteiro, e ainda assim um tom misterioso e interessante em que trazemos esses caras para o mundo contemporâneo e pensamos o que eles são nesse universo em que vivemos hoje em dia”.
Will Smith confirma seu retorno na sequência
Bad Boys 3 ganha novo título oficial e data de estreia
Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir o terceiro filme. Por enquanto, não há detalhes sobre as novas sequências.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.
O novo filme deve chegar aos cinemas dia 12 de janeiro de 2018.