URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/bad-boys-3-sera-o-melhor-da-trilogia-garante-diretor


Bad Boys for Life, o terceiro filme de Bad Boys, será o melhor da franquia. É o que prometeu o diretor Joe Carnahan em entrevista ao i09:
“Com exceção de Toy Story 3, os terceiros filmes geralmente não são os melhores”, reconheceu. “Mas eu acho que Bad Boys 3 será o melhor da trilogia. Tem umas m****s bem engraçadas nesse filme, além de um tom de mistério, que eu acho perfeito para os dias de hoje, onde os caras são mais reflexivos. Nesse novo Bad Boys, eles não são mais garotos”.
“Quando você retorna após 15 anos, você volta melhor”, continuou o diretor. “E nós temos essa responsabilidade de fazer algo que seja absolutamente equivalente ou melhor do que aquilo que veio antes”, finalizou.
Os protagonistas Martin Lawrence e Will Smith já tiveram seus retornos confirmados. Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir Bad Boys for Life. Por enquanto, não há detalhes sobre a sequência.
Bad Boys 3 chegarrá aos cinemas no dia 12 de janeiro de 2018.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.