URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bad-boys-3-will-smith-confirma-seu-retorno-a-sequencia


Em entrevista a uma rádio, Will Smith confirmou seu envolvimento em Bad Boys 3 e disse que o desenvolvimento do filme está a pleno vapor.
“Existe uma possibilidade muito, muito, muito forte de vocês verem o filme dentro dos próximos 12 a 16 meses”, prometeu o ator.
A Sony já havia marcado as estreias de Bad Boys 3 e Bad Boys 4 para 17 de fevereiro de 2017 e 3 de julho de 2019, e a declaração de Smith indica portanto que o terceiro filme da série deve cumprir seu cronograma.
Will Smith só não garantiu seu retorno como protagonista ao lado de  Martin Lawrence. Segundo o Hollywood Reporter, Smith estará envolvido de alguma forma com as novas sequências da franquia iniciada nos anos 90, mas pode ser apenas como produtor.
Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir o terceiro filme. Por enquanto, não há detalhes sobre as novas sequências.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.