URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/bad-boys-3-ganha-novo-titulo-e-data-de-estreia


Bad Boys 3 está de fato acontecendo, e ganhou novo título e data de estreia pela Sony – o filme se chama agora Bad Boys For Life (“Bad Boys Para a Vida Toda”, em tradução livre), e deve chegar no dia 12 de janeiro de 2018.
Will Smith confirma seu retorno na sequência
Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir o terceiro filme. Por enquanto, não há detalhes sobre as novas sequências.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.