URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/bad-samaritan-vilao-de-jessica-jones-sera-trapaceiro-em-thriller-violento


Bad Samaritan promete atiçar os fãs de suspense, mas também os fãs de Doctor Who e Jessica Jones, visto que o britânico David Tennant foi escalado para protagonizar o thriller que deve marcar a estreia de Dean Devlin, produtor renomado de Independence Day, na direção de longas-metragens.
Family Guy | David Tennant vai reprisar seu papel em Doctor Who na série animada
Bad Samaritan é a história de dois trapaceiros vendedores de carro que tem o costume de assaltar a casa de seus inocentes clientes – tudo até o dia em que eles escolhem a vítima errada, é claro. O roteiro é de Brandon Boyce (O Aprendiz).
As filmagens começam em Portland, nos EUA, ainda esse ano, mas não há previsão para o lançamento. Devlin, além dos muitos créditos como produtor, dirigiu episódios das séries Leverage e The Librarians.