URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/bad-boys-3-ja-tem-previsao-para-comecar


Durante sua participação no programa Jimmy Kimmel Live, Martin Lawrence falou sobre o andamento de Bad Boys for Life, o terceiro filme da franquia Bad Boys.
Questionado pelo apresentador sobre qual pergunta ele mais ouve dos fãs nas ruas, o ator disse: “O que mais me perguntam é quando vamos fazer outro Bad Boys”. Logo em seguida, Lawrence ofereceu uma previsão para o início das filmagens da nova sequência:
“Estamos planejando para março [de 2017]. Talvez aconteça nessa época se conseguirmos colocar todo mundo à bordo ao mesmo tempo”, adiantou.
Jimmy Kimmel ainda quis saber o que está atrasando Bad Boys 3, mas de acordo com Martin Lawrence, “não acho que haja nada segurando o filme”. “É apenas uma questão de conseguir o roteiro certo e juntar todo mundo no momento certo”, finalizou.
Bad Boys 3 será o melhor da trilogia, garante diretor
Além de Martin Lawrence, Will Smith também já teve seu retorno confirmado. Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreveu o roteiro e também pode dirigir Bad Boys for Life. Por enquanto, não há detalhes sobre a sequência.
Bad Boys 3 chegará aos cinemas em 12 de janeiro de 2018.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.