URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/bad-boys-3-e-4-sao-anunciados-pela-sony


A Sony Pictures anunciou de uma vez só as duas novas sequências da franquia Bad Boys, que já têm data de estreia. Bad Boys 3 será lançado em 17 de fevereiro de 2017 e Bad Boys 4 chegará aos cinemas em 3 de julho de 2019.
Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir o terceiro filme. Os protagonistas Will Smith e Martin Lawrence devem negociar seus retornos com a Sony.
Por enquanto, não há detalhes sobre os novos filmes.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.