URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/bad-boys-3-will-smith-revela-o-que-motivou-sua-volta-franquia


Em entrevista à BBC Radio 1Xtra, Will Smith explicou o que motivou seu retorno para Bad Boys 3. Segundo ele, a decisão foi tomada graças ao seu recente reencontro com o colega de elenco da franquia, Martin Lawrence.
“Eu não via ele há cerca de dois anos, e [no reencontro] um ficou olhando para o outro. Nos abraçamos e naquele momento percebemos que faríamos outro Bad Boys. Então, definitivamente vamos fazer mais um filme”, confirmou Smith.
A Sony já marcou as estreias de Bad Boys 3 e Bad Boys 4 para 17 de fevereiro de 2017 e 3 de julho de 2019.
Joe Carnahan (Esquadrão Classe A) escreverá o roteiro e também pode dirigir o terceiro filme. Por enquanto, não há detalhes sobre as novas sequências da franquia iniciada nos anos 90.
Lançado em 1995, Bad Boys foi o primeiro longa do diretor Michael Bay e também lançou Will Smith como astro de filmes de ação. O título arrecadou US$ 141 milhões pelo mundo, enquanto sua sequência de 2003 faturou US$ 272 milhões.