URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/bafta-2017-la-la-land-cantando-estacoes-e-grande-vencedor-do-premio-britanico.ghtml


     Assista ao trailer de 'La la land: Cantando estações'  
 "La la land: Cantando estações" foi o grande vencedor do Bafta, maior prêmio do cinema britânico, ao levar neste domingo (12) estatuetas em cinco categorias, entre elas melhor filme, melhor diretor (Damien Chazelle) e melhor atriz (Emma Stone). Com isso, o musical se fortalece ainda mais como favorito ao Oscar de 2017. 
 O filme, indicado em dez categorias da premiação da Academia Britânica de Artes do Cinema e da Televisão, ainda foi o escolhido como melhor fotografia e melhor canção original. 
 Já o longa "Eu, Daniel Blake", do diretor Ken Loach, levou o prêmio de melhor filme britânico. 
     Emma Stone comparece à premiação do Bafta 2017 (Foto: Justin Tallis/AFP)  
 Casey Affleck, de "Manchester à beira-mar", foi o vencedor na categoria de melhor ator. Viola Davis, como esperado, ganhou o prêmio de melhor atriz coadjuvante por "Um limite entre nós". A zebra ficou com a escolha de Dev Patel ("Lion: Uma jornada para casa") como melhor ator coadjuvante 
 "Lion" ainda deu a Luke Davies a estatueta na categoria de melhor roteiro adaptado. Roteiro original ficou para Kenneth Lonergan, de "Manchester à beira-mar". 
 Na categoria de animação, uma surpresa. O stop motion "Kubo e as cordas mágicas" foi o escolhido dos britânicos. 
 Tom Holland, ator que viverá o herói de "Homem-Aranha: De volta ao lar", foi eleito pelo público como a revelação do ano. 
 A premiação ainda contou com a presença do princípe britânico William e sua mulher, Kate Middleton. 
     Kate Middleton e príncipe William no tapete vermelho do Bafta 2017 (Foto: Daniel Leal-Olivas/Pool via AP)  
Veja a lista completa com os ganhadores (em negrito):
Melhor filme
"La la land: Cantando estações""Eu, Daniel Blake" "A chegada" "Manchester à beira-mar" "Moonlight: Sob a luz do luar"
Melhor filme britânico
"Eu, Daniel Blake" "Animais fantásticos e onde habitam" "Notes on blindness" "American honey" "Negação""Sob a sombra"
Melhor filme de diretor, roteirista ou produtor britânico estreante
"The girl with all the gifts" (Mike Carey, roteirista; Camille Gatin, produtora)"The hard stop" (George Amponsah, roteirista, diretor e produtor; Dionne Walker, roteirista e produtora)"Notes on blindness" (Peter Middleton, roteirista, diretor e produtor; James Spinney, roteirista e diretor; Jo-Jo Ellison, produtor)"The pass" (John Donnelly, roteirista; Ben A. Williams, diretor)"Under the shadow" (Babak Anvari, roteirista e diretor; Emily Leo, produtor; Oliver Roskill, produtor; Lucan Toh, produtor)
Melhor filme em língua estrangeira
"Dheepan: O refúgio" (Jacques Audiard)"Julieta" (Pedro Almodóvar)"Mustang" (Deniz Gamze Ergüven)"O filho de Saul" (Lázló Nemes") "Toni Erdmann" (Maren Ade)
Melhor documentário
"A 13ª emenda" (Ava DuVernay)"The Beatles: Eight days a week – The touring years" (Ron Howard)"The eagle huntress" (Otto Bell)"Notes on blindness" (Pete Middleton e James Spinney)"Weiner" (Josh Kriegman e Elyse Steinberg)
Melhor animação
"Procurando Dory" (Andrew Stanton)"Kubo e as cordas mágicas" (Travis Knight)"Moana: Um mar de aventuras" (Ron Clements e Don Hall)"Zootopia" (Byron Howard e Rich Moore)
Melhor diretor 
Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações") Ken Loach ("Eu, Daniel Blake") Denis Villeneuve ("A chegada") Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar") Tom Ford ("Animais noturnos")
Melhor roteiro original
Taylor Sheridan ("A qualquer custo")Paul Laberty ("Eu, Daniel Blake")Damien Chazelle ("La la land: Cantando estações")Kenneth Lonergan ("Manchester à beira-mar")Barry Jenkins ("Moonlight: Sob a luz do luar")
Melhor roteiro adaptado
Eric Heisserer ("A chegada")Robert Schenkkan e Andrew Knight ("Até o último homem")Theodore Melfi e Allison Schroeder ("Estrelas além do tempo")Luke Davies ("Lion: Uma jornada para casa")Tom Ford ("Animais noturnos")
Melhor ator
Ryan Gosling ("La la land: Cantando estações") Casey Affleck ("Manchester à beira-mar") Jake Gyllenhaal ("Animais noturnos") Andrew Garfield ("Até o último homem") Viggo Mortensen ("Capitão fantástico")
Melhor atriz
Emma Stone ("La la land: Cantando estações") Amy Adams ("A chegada") Emily Blunt ("A garota no trem") Natalie Portman ("Jackie") Meryl Streep ("Florence: quem é essa mulher?")
Melhor ator coadjuvante
Aaron Taylor-Johnson ("Animais noturnos")Dev Patel ("Lion: Uma jornada para casa")Hugh Grant ("Florence: Quem é essa mulher?")Jeff Bridges ("A qualquer custo")Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a luz do luar")
Melhor atriz coadjuvante
Hayley Squires ("Eu, Daniel Blake")Michelle Williams ("Manchester à beira-mar")Naomie Harris ("Moonlight: Sob a luz do luar")Nicole Kidman ("Lion")Viola Davis ("Um limite entre nós")
Melhor canção original
Jóhann Jóhannsson ("A chegada")Mica Levi ("Jackie")Justin Hurwitz ("La la land: Cantando estações")Dustin O'Halloran e Hauschka ("Lion")Abel Korzeniowski ("Animais noturnos")
Melhor fotografia
Bradford Young ("A chegada")Giles Nuttgens ("A qualquer custo")Linus Sandgren ("La la land: Cantando estações")Greig Fraser ("Lion")Seamus McGarvey ("Animais noturnos")
Melhor edição
Joe Walker ("A chegada")John Gilbert ("Até o último homem")Tom Cross ("La la land: Cantando estações")Jennifer Lame ("Manchester à beira-mar")Joan Sober ("Animais noturnos")
Melhor design de produção
John Bush e Charles Wood ("Doutor Estranho")Stuart Craig e Anna Pinnock ("Animais fantásticos e onde habitam")Consolata Boyle ("Florence: Quem é essa mulher?")Madeline Fontaine ("Jackie")Mary Zophres ("La la land: Cantando estações")
Melhor cabelo & maquiagem
Jeremy Woodhead ("Doutor Estranho")J. Roy Helland e Daniel Phillips ("Florence: Quem é essa mulher?")Shane Thomas ("Até o último homem")Donald Mowat e Yolanda Toussieng ("Animais noturnos")"Rogue One: Uma história Star Wars"
Melhor som
Claude La Haye, Bernard Gariépy Strobl e Sylvain Bellemare ("A chegada")Mike Prestwood Smith, Dror Mohar, Wylie Stateman e David Wyman ("Horizonte profundo: Desastre no Golfo")Niv Adiri, Glenn Freemantle, Simon Hayes, Andy Nelson e Ian Tapp ("Animais fantásticos e onde habitam")Peter Grace, Robert Mackenzie, Kevin O’Connell e Andy Wright ("Até o último homem")Mildred Iatrou Morgan, Ai-Ling Lee, Steve A. Morrow, Andy Nelson ("La la land: Cantando estações")
Melhores efeitos visuais
Louis Morin ("A chegada")Richard Bluff, Stephane Ceretti, Paul Corbould e Jonathan Fawkner ("Doutor Estranho")Tim Burke, Pablo Grillo, Christian Manz e David Watkins ("Animais fantásticos e onde habitam")Robert Legato, Dan Lemmon, Andrew R. Jones e Adam Valdez ("Mogli: O menino lobo")Neil Corbould, Hal Hickel, Mohen Leo, John Knoll e Nigel Sumner ("Rogue One: Uma história Star Wars")
Melhor curta-metragem de animação britânico
"The Alan dimension" (Jac Clinch, Jonathan Harbottle e Millie Marsh)"A love story" (Khaled Gad, Anushka Kishani Naanayakkara e Elena Ruscombe-King)"Tough" (Jennifer Zheng)
Melhor curta-metragem britânico
"Consumed" (Richard John Seymour)"Home" (Shpat Deda, Afolabi Kuti, Daniel Mulloy e Scott O’Donnell)"Mouth of hell" (Bart Gavigan, Samir Mehanovic, Ailie Smith e Michael Wilson)"The party" (Farah Abushwesha, Emmet Fleming, Andrea Harkin e Conor MacNeill)"Standby" (Charlotte Regan e Jack Hannon)
Revelação (voto do público)
Anya Taylor-JoyLaia CostaLucas HedgesRuth NeggaTom Holland