URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/barbie-filme-com-atores-contrata-tres-novas-roteiristas


A Sony Pictures contratou três novas roteiristas para o filme com atores sobre a Barbie: Bert Royal (A Mentira), Hilary Winston (Community) e Lindsey Beer (Transformers 5).
Segundo a Variety, cada uma das três escreverá roteiros individuais e o estúdio, possivelmente, escolherá a melhor versão. A Sony decidiu adotar essa estratégia após desaprovar o roteiro entregue por Diablo Cody.
A versão live-action de Barbie tem estreia marcada para 2 de junho de 2017.
Barbie já ganhou diversos filmes animados, mas esta será a primeira vez que a personagem terá um longa-metragem com atores reais. A última participação da boneca no cinema foi em Toy Story 3, em que apareceu ao lado do namorado Ken.
Originalmente escrito por Jenny Bicks (Sex and the City), o roteiro foi revisado por Diablo Cody (Juno, Garota Infernal). Não há mais detalhes sobre a trama.
A Mattel, fabricante da boneca, produzirá o filme em parceria com a Sony no longa metragem. As duas empresas também desenvolvem juntas uma nova adaptação ao cinema de Mestres do Universo.