URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/barbie-filmes-com-atores-da-boneca-tem-data-de-estreia


A versão live-action da boneca Barbie já tem data para chegar aos cinemas. A Sony Pictures marcou a estreia do filme com atores para 2 de junho de 2017.
Barbie já ganhou diversos filmes animados, mas esta será a primeira vez que a personagem terá um longa-metragem com atores reais. A última participação da boneca no cinema foi em Toy Story 3, em que apareceu ao lado do namorado Ken.
Originalmente escrito por Jenny Bicks (Sex and the City), o roteiro está sendo revisado por Diablo Cody (Juno, Garota Infernal). Não há mais detalhes sobre a trama.
A Mattel, fabricante da boneca, produzirá o filme em parceria com a Sony no longa metragem. As duas empresas também desenvolvem juntas uma nova adaptação ao cinema de Mestres do Universo.