URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/barry-filme-sobre-barack-obama-da-netflix-ganha-o-1-teaser-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/10/2016 16h37
                  - Atualizado em
                  22/10/2016 16h50
Do G1, em São Paulo

	O filme "Barry", produção da Netflix que retrata a juventude do presidente dos Estados Unidos, Barack Obama, ganhou nesta sexta-feira (21) um teaser (clique aqui para assistir). O longa vai ser lançado no dia 16 de dezembro no serviço de conteúdo por streaming.

	Quem interpreta o protagonista durante seus anos de estudante universitário em Nova York é o estreante Devon Terrell. A direção é assinada por Vikram Gandhi.

	O elenco tem ainda Ashley Judd ("Risco duplo", "Beijos que matam", "Divergente"), Ellar Coltrane ("Boyhood: Da infância à juventude") e Anya Taylor-Joy ("A bruxa").
Outro filme sobre Obama
	Em agosto, foi lançado um outro filme sobre a juventude de Barack Obama, "Southside with you" (clique aqui para assistir ao trailer). A trama conta a história do primeiro encontro entre o agora presidente dos Estados Unidos e sua futura mulher, Michelle.

	A história se passa em 1989 na zona sul da cidade de Chicago (daí o "southside" do título). Naquela primeira vez em que saíram, Barack e Michelle foram ao cinema. O filme escolhido foi o cultuado "Faça a coisa certa", de Spike Lee.

	Quem dirige é o estreante Richard Tanne. E os atores escolhidos para viver os protagonistas também são pouco conhecidos, Park Sawyers e Tyka Sumpter.