URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/based-on-a-true-story-novo-filme-de-roman-polanski-e-vendido-para-a-sony-classics


Based on a True Story, próximo filme do cineasta polonês Roman Polanski, foi vendido para a Sony Pictures Classics para ser distribuído nos EUA.
A distribuição será uma parceria entre o estúdio e RatPac Entertainment. É a segunda vez que as empresas se unem por um filme do diretor, com o primeiro sendo Deus da Carnificina.
“Based on a True Story” estrela Emmanuelle Seigner como uma escritora parisiense que tem um bloqueio para escrever e conhece uma mulher misteriosa – interpretada por Eva Green – em uma assinatura de livros.
A diva Eva Green (Penny Dreadful) vai trabalhar pela primeira vez com o diretor Roman Polanski, vencedor do Oscar por O Pianista, no filme Based on a True Story, próximo do cineasta polonês.
Emmanuelle Seigner será uma escritora passando por um momento difícil, após seu novo livro ser massacrado pela crítica e odiado pelos fãs. A vida da personagem é virada de cabeça para baixo quando ela começa a ser perseguida por uma admiradora obcecada (Eva Green).
O roteiro é do cineasta Olivier Assayas (Acima das Nuvens), baseado em best-seller de Delphine de Vigan.
O lançamento está previsto para 2017.