URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bastards-ed-helms-e-owen-wilson-procuram-pelo-pai-no-trailer-da-comedia


Bastards, comédia estrelada por Ed Helms e Owen Wilson, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Na trama, os atores interpretam irmãos, cuja excêntrica mãe (Glenn Close) os levou a acreditar que seu pai tinha morrido quando eles eram jovens. Mas assim que descobrem a mentira, os irmãos decidem pegar a estrada para procurar pelo verdadeiro pai e acabam descobrindo mais do que gostariam sobre sua mãe. J.K. Simmons (Whiplash) também está no elenco.
Lawrence Sher, diretor de fotografia da franquia Se Beber, Não Case!, fará sua estreia na direção de um longa-metragem com Bastards.
O filme será lançado no Brasil em 16 de março de 2017.
