URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/bata-antes-de-entrar-keanu-reeves-e-provocado-em-novo-cartaz-e-clipe-para-maiores


Foi divulgado um novo pôster e clipe para maiores de Bata Antes de Entrar (Knock Knock), terror do diretor Eli Roth (O Albergue) estrelado por Keanu Reeves. Confira mais abaixo o ator sendo provocado por belas – mas perigosas – mulheres.
Reeves interpreta um homem casado que fica sozinho em casa em um final de semana. Duas belas garotas (vividas por Lorenza Izzo e Ana de Armas) de repente aparecem na sua porta e, o que poderia ser uma fantasia selvagem, se transforma no pior pesadelo do protagonista.
Bata Antes de Entrar estreia no Brasil em 17 de setembro.
