URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/batalha-incerta-james-franco-dispara-esse-e-meu-filme-mais-importante


James Franco está confiante na importância política de seu Batalha Incerta, novo filme na direção e atuação – segundo o ator, em entrevista à Variety, esse é o filme “mais vital politicamente” de sua carreira.
“Como um contador de histórias, quando li o livro de Steinbeck sabia que daria um bom filme. O conflito central tem uma ressonância política tão grande. Eu não estou concorrendo a presidente nem nada, não sei como consertar isso, mas sei que há uma classe trabalhadora nos EUA que está sendo deixada para trás, e isso é ruim. Espero que o filme coloque um holofote sobre isso”, comentou ainda.
“Eu nunca fui uma celebridade politicamente ativa, mas sei que posso usar minha posição para fazer isso, trazer consciência às pessoas”, disse.
Confira o trailer do filme
Baseada no aclamado livro de John Steinbeck, Batalha Incerta, a história acompanha um grupo de trabalhadores na Califórnia, que criou um movimento de rebelião contra os donos das terras após serem pagos apenas uma parte do que foi prometido. Quando o movimento começa a se ramificar e se tornar violento, as coisas saem das mãos do líder Jim Nolan (Nat Wolff).
O Predador | James Franco pode estrelar novo filme da franquia
Franco, Selena Gomez, Vincent D’Onofrio, Ed Harris, Sam Shepard, Robert Duvall, Analeigh Tipton e Bryan Cranston estão no elenco do filme, que deve estrear nos festivais de Veneza e de Toronto antes de chegar ao circuito comercial.
 