URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/bata-antes-de-entrar-keanu-reeves-em-apuros-no-novo-poster-do-terror


Foi divulgado um novo cartaz de Bata Antes de Entrar (Knock Knock), terror do diretor Eli Roth (O Albergue) estrelado por Keanu Reeves.
Na arte, o ator aparece no meio de belas, mas perigosas, mulheres; veja mais abaixo, com cartazes anteriores.
Reeves interpreta um homem casado que fica sozinho em casa em um final de semana. Duas belas garotas (vividas por Lorenza Izzo e Ana de Armas) de repente aparecem na sua porta e, o que poderia ser uma fantasia selvagem, se transforma no pior pesadelo do protagonista.
Bata Antes de Entrar estreia no Brasil em 17 de setembro.