URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/batalha-incerta-james-franco-lidera-rebeliao-no-trailer-de-filme-com-selena-gomez


In Dubious Battle, filme estrelado e dirigido por James Franco, com Selena Gomez no elenco, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Baseada no aclamado livro de John Steinbeck, “Batalha Incerta”, a história acompanha um grupo de trabalhadores na Califórnia, que criou um movimento de rebelião contra os donos das terras após serem pagos apenas uma parte do que foi prometido. Quando o movimento começa a se ramificar e se tornar violento, as coisas saem das mãos do líder Jim Nolan (Nat Wolff).
O Predador | James Franco pode estrelar novo filme da franquia
Franco, Selena Gomez, Vincent D’Onofrio, Ed Harris, Sam Shepard, Robert Duvall, Analeigh Tipton e Bryan Cranston estão no elenco do filme, que deve estrear nos festivais de Veneza e de Toronto antes de chegar ao circuito comercial.
