URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batcaverna-da-ultima-trilogia-do-batman-e-recriada-na-vida-real


A batcaverna da última trilogia de filmes do Batman, dirigida por Christopher Nolan, foi recriada na vida real pela empresa australiana Molecule.
Construído no estacionamento subterrâneo de uma luxuosa mansão, o icônico local está localizado nos arredores da cidade de Melbourne. Você pode encontrar mais detalhes sobre a batcaverna real aqui, no site oficial da companhia.
Revelado o que fez Ben Affleck se tornar o Batman
O Homem-Morcego retornará aos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e terá mais destaque do que o Homem de Aço. Em entrevista ao The Daily Beast, o diretor Zack Snyder explicou o por quê.
“É um Batman diferente do Batman que estava nos filmes de Chris Nolan, então temos que ter um pouco mais de tempo explicando ele”, justificou.
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Estúdio quer mais Batman e menos Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman