URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bater-ou-correr-3-vai-acontecer-jackie-chan-e-owen-wilson-negociam-retorno


O terceiro filme da franquia Bater ou Correr, que não tem uma sequência nos cinemas desde 2003, vai oficialmente acontecer, conforme anunciado pela MGM nesta terça-feira (06). A dúvida, por enquanto, é o retorno de Jackie Chan e Owen Wilson a seus personagens.
Jared Hess, diretor de Napoleon Dynamite que acaba de lançar a comédia Gênios do Crime, foi contratado para dirigir o terceiro filme, que ter roteiro dos mesmos Alfred Gough e Miles Millar que escreveram os dois primeiros filmes.
Confira o trailer de Gênios do Crime
Os dois faroestes de ação estrelados pelos comediantes, que saíram em 2000 (Bater ou Correr) e 2003 (Bater ou Correr em Londres), foram sucessos de bilheteria e até de crítica.
Ainda não há previsão para estreia do terceiro filme de Bater ou Correr.