URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/batman-anne-hathaway-quer-voltar-a-interpretar-a-mulher-gato


Apesar do universo Batman de Christopher Nolan, fundado na trilogia de O Cavaleiro das Trevas, ter acabado, Anne Hathaway não está pronta para dizer adeus a sua versão da Mulher Gato.
“Eu amo essa personagem e me diverti tanto interpretando-a. Eu não sei bem como funcionaria, porque o capítulo de Christopher Nolan da mitologia do Batman se fechou, mas eu amo os filmes da DC atuais e seria muito divertido poder voltar ao papel”, comentou a atriz.
“Dito isso, eu não acho que posso me dizer dona do papel de qualquer forma. Houveram outras Mulher-Gato antes de mim, e haverão mais. Michelle [Pfeiffer], Halle [Berry], são tão incríveis. Tenho certeza que a próxima também será”, concluiu.
Ben Affleck está escrevendo o roteiro do novo filme solo do Batman, ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Conheça a trilha da Mulher Gato na coleção DC Comics Graphic Novels, CLIQUE AQUI e adquira já o seu exemplar.