URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-christian-bale-diz-quem-ele-considera-o-melhor-interprete


Em entrevista à ET, Christian Bale deu a sua opinião sobre quem ele considera o melhor Batman do cinema. E não é a versão que ele interpretou na trilogia do Cavaleiro das Trevas, de Christopher Nolan.
“Depende com quem você vai falar. Ninguém consegue superar Adam West [o Batman da série dos anos 60], então depende da versão [do Batman] com quem você mais se identificar. Eu amo assistir o Batman de Adam West”.
Recentemente, Morgan Freeman disse que Ben Affleck, o novo Batman dos cinemas, não vai superar o Batman de Christian Bale (leia aqui). O ex-intérprete do Homem-Morcego agradece o elogio do ex-colega de elenco, mas acredita que Affleck também pode fazer um Batman memorável.
“Todos [os intérpretes] trazem suas próprias características para o personagem – e Ben [Affleck] vai fazer isso também. Eu acho que os trailers [de Batman Vs Superman] estão ótimos e estou ansioso para o filme”.
Christian Bale diz que Heath Ledger arruinou seus planos para Batman
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.