URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/batman-vs-superman-zack-snyder-diz-que-membros-da-liga-da-justica-terao-participacoes-pequenas


Zack Snyder confirmou que os heróis da Liga da Justiça terão “participações bem pequenas” em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
“A única do grupo [com exceção dos heróis titulares] que realmente veremos bastante ao longo do filme é a Mulher-Maravilha”, contou o diretor durante podcast do Hall of Justice. “Trata-se de Batman e Superman. Nós quisemos aproveitar o máximo de tempo possível com os dois, mostrar o que eles significam e pelo eles que lutam. Esses são os pontos cruciais do filme”, concluiu.
Liga da Justiça | Vídeos introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Batman Vs Superman | Nova imagem indica possível vilão de Liga da Justiça
O filme chegará aos cinemas brasileiros no dia 24 de março.
Ben Affleck diz que Batman se sente velho e tem crise existencial
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.