URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-novo-filme-solo-tera-os-maiores-viloes-do-heroi-diz-site


Segundo o Birth.Movies.Death., o novo filme solo do Batman reunirá os principais vilões do universo do herói.
A intenção seria fazer “o filme definitivo do Batman”, por isso está sendo planejado mostrar uma cidade de Gotham superpopulada com os maiores inimigos do Homem-Morcego. Nomes não foram ventilados, mas o site garante que “provavelmente você verá seu vilão favorito do Batman” no filme.
Além disso, a publicação desmente o rumor de que o longa, provisoriamente intitulado The Batman, será uma adaptação de “Batman Contra o Capuz Vermelho”.
Ben Affleck e Geoff Johns estão escrevendo o novo filme do Batman e receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui). Além de escrever e estrelar o reboot da franquia Batman, Ben Affleck também assumirá a direção.
O filme sairá dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019, segundo o Wall Street Journal.
“Ben Affleck será indicado ao Oscar pelo roteiro do filme solo”, diz Kevin Smith
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.