URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-supera-jogos-vorazes-como-maior-arrecadacao-de-marco


Apesar do recorde negativo batido em seu primeiro fim de semana, Batman vs Superman: A Origem da Justiça se recuperou nesta segunda-feira (28) fazendo mais US$ 15,05 milhões e registrando a maior arrecadação de todos os tempos para uma segunda-feira do mês de março. As informações são do Exhibitor Relations.
O recordista anterior era o primeiro filme da série Jogos Vorazes, que fez US$ 10,8 milhões em 2012. Esses números de Batman vs Superman também superam os de Velozes e Furiosos 7 (que fez US$ 14 milhões em sua primeira segunda-feira), Vingadores: Era de Ultron (US$ 13 milhões) e Homem de Ferro 3 (US$ 11 milhões).
Até o momento, Batman vs Superman acumula US$ 181 milhões apenas nos EUA, mas é esperada uma queda superior a 50% no seu segundo fim de semana.
No Brasil, Batman vs Superman: A Origem da Justiça chegou a fazer a maior abertura de todos os tempos – leia mais.
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Christopher Nolan foi contra a decisão de matar personagem
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.