URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-batman-tera-mais-destaque-que-o-superman


O Homem-Morcego vai aparecer mais do que o Homem de Aço em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Em entrevista ao The Daily Beast, o diretor Zack Snyder explicou o por quê.
“É um Batman diferente do Batman que estava nos filmes de Chris Nolan, então temos que ter um pouco mais de tempo explicando ele”, justificou.
O cineasta também exaltou os heróis do filme e aproveitou para criticar um certo super-herói da Marvel.
“Sinto que Batman e Superman transcendem os filmes de super-heróis de uma certa forma, porque eles são Batman e Superman, e não o ‘herói da semana’, como Homem-Formiga – não quero ser malvado, mas que seja. O que vem a seguir [na Marvel], o Blankman?”, cutucou.
Depois Zack Snyder sugeriu que os filmes da DC Comics são mais “épicos” que os da Marvel, e agradece a contribuição de Christopher Nolan, diretor da última trilogia do Batman, nisso.
“Eu vejo [os filmes da DC] sendo mais mitológicos. E nada mais apropriado que isso para Batman e Superman, porque eles são os mais mitológicos dos nossos super-heróis”, concluiu.
Já ao Yahoo!, o diretor comentou as recentes declarações de Steven Spielgerg sobre o possível desgaste dos filmes de super-heróis, que “serão esquecidos como os faroeste” um dia.
“Ele pode não estar errado. Acho que isso coloca mais pressão em nós diretores, para não fazermos filmes de super-heróis simplesmente por fazer. Trabalhando no universo DC a coisa que mais é que Superman, Batman e Mulher-Maravilha fazem parte da mitologia americana. Não é sobre fazer um super-herói somente, é um universo mitológico que nós vivemos. Eu espero que isso se mantenha com o passar dos anos, que resista ao teste do tempo. Isso é como esperar algum tipo de mágica. Mas quem sabe o que o público vai querer no futuro”, opinou Snyder.
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Estúdio quer mais Batman e menos Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman