URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-a-piada-mortal-produtor-comenta-cenas-de-sexo-entre-homem-morcego-e-batgirl


Nem todos os fãs ficaram felizes ao saber que Batman e Batgirl teriam um relacionamento sexual em Batman: A Piada Mortal, animação adulta da DC mostrada na Comic-Con 2016 – confira algumas cenas aqui. Em nova entrevista para o Vulture, o produtor Bruce Timm tentou justificar a decisão.
Timm, conhecido por conduzir Batman: A Série Animada, serve como produtor do novo filme, e teve mão nas mudanças da história das HQs para o cinema. “Nós pensamos que, já que íamos adicionar um monte de história que não estava nos quadrinhos, essa história precisa ser de Barbara como Batgirl. Queremos entender de onde ela vem, quem ela é”, começou.
“O relacionamento entre os dois é complicado de propósito, porque as vezes relacionamentos são complicados. Mas para mim, para Alan [Bunnett] e para Brian [Azzarello], esse relacionamento foi fascinante de explorar”, concluiu.
Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida. Antes de chegar às lojas dos EUA, porém, a animação será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Batman: A Piada Mortal é a animação mais sombria da DC, diz produtor
A Piada Mortal se tornará também o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
Mark Hamill deve fazer o Coringa novamente após o filme