URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-zack-snyder-comenta-morte-de-robin


Batman vs Superman: A Origem da Justiça não fez alarde sobre a morte de Robin, nem explicou como o assistente de Batman perdeu sua vida – apenas indicou que ele estava morto com o uniforme do herói exposto na batcaverna.
Já que o filme não explica, Zack Snyder deu entrevista ao IGN para falar sobre a morte do Robin, confirmando que ele foi mesmo assassinado pelo Coringa:
“Na minha mente, Robin morreu há 10 anos durante um encontro com o Coringa. Isso foi interessante, é uma boa história de fundo para se trabalhar. A intenção era passar a ideia de perda e sacrifício, de que Bruce sacrificou tudo para ser o Batman. Ele não tem vida fora da caverna. E imaginei que incluir um Robin morto nos ajudaria a compreender melhor sua jornada”.
O diretor, no entanto, não entregou se veremos de fato a cena da morte do Robin ou se mais detalhes sobre isso serão revelados em um dos próximos filmes do universo compartilhado da DC.
Batman vs Superman ultrapassa US$ 500 milhões em apenas cinco dias
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.