URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-gal-gadot-fala-sobre-mulher-maravilha-e-pede-mais-heroinas-no-cinema


Durante sessão de perguntas e respostas com os fãs no Twitter, Gal Gadot falou sobre a repercussão de sua estreia como a Mulher-Maravilha em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Questionada sobre como se sente agora sendo um exemplo para todas as garotas, a atriz disse:
“Me sinto ótima! Sendo mãe, é muito importante que a Mulher-Maravilha volte a vida. Nós precisamos de mais super-heroínas”.
Sobre sua coisa favorita na Mulher-Maravilha, Gadot afirma que ama “tudo que ela representa – compaixão, amor, verdade, justiça, igualdade. Ela é uma mulher completa!”.
A atriz israelense também revelou qual cena achou mais divertida de rodar em Batman vs Superman:
“Gostei de ter ido ao set de filmagem todos os dias, ainda que algumas cenas tenham sido muito difíceis. Mas filmar a cena da Trindade foi minha favorita, foi um dia divertido e épico!”.
A Mulher-Maravilha ganha seu filme solo em 23 de junho de 2017.
Saiba detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
Batman vs Superman: A Origem da Justiça chegou ao Brasil na última quinta-feira (24), fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman