URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-the-flash-sera-o-mais-fraco-dos-herois-da-liga-da-justica


Durante sua participação na Comic Con Experience, Michael Wilkinson, figurinista de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, confirmou a participação de The Flash (Ezra Miller) no filme.
Segundo o artista, o velocista será o menos poderoso dos heróis da Liga da Justiça. “Ele terá uma silhueta mais fina e não será tão forte quanto os outros heróis”, adiantou.
No evento, Wilkinson também prometeu que veremos “um Batman diferente” das outras encarnações do herói – leia aqui.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
A adaptação ao cinema do herói The Flash será escrita e dirigida por Seth Grahame-Smith.
Phil Lord e Chris Miller, diretores das franquias Uma Aventura Lego e Anjos da Lei, assinaram a primeira versão do roteiro. Ezra Miller será o protagonista do filme, que tem estreia marcada para 23 de março de 2018.
Produtor confirma que filme e série de TV terão universos separados
Além disso, o The Flash do cinema usará um uniforme com design “pós-apocalíptico”, ainda de acordo com Miller, que pode ser inspirado no traje do personagem em “Injustice”.