URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-ben-affleck-diz-que-batman-de-george-clooney-foi-magistral


Ben Affleck comentou os desafios e dificuldades de interpretar o novo Batman durante a pré-estreia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça neste domingo (20), em Nova York. Além disso, o ator elogiou as versões anteriores do Homem-Morcego – incluindo o criticado Batman de George Clooney.
Mulher-Maravilha é elogiada nas primeiras reações do público ao filme
“Psicologicamente, [o maior desafio] acho que foi ter a noção de que esse personagem tem uma base gigantesca de fãs, pessoas que já têm uma opinião muito forte sobre o personagem, e que se importam muito com ele”, disse em entrevista à Variety. “Então nós precisávamos fazer justiça a essas pessoas, por assim dizer. Por outro lado, esse é um personagem que foi feito por atores geniais – Christian Bale é alguém que eu respeito tanto quanto todo mundo, ele é um dos melhores por aí hoje em dia, e Chris Nolan é um gênio; isso sem mencionar Val Kilmer, George Clooney e Michael Keaton, que fizeram de forma magistral. Andar pelos mesmos caminhos que esses gigantes pode ser um pouco intimidante, então precisei trabalhar em tudo isso”.
“Já fisicamente, o desafio foi a quantidade de exercício que eu tive que fazer”, continuou. “Eu não sou um atleta, não estou acostumado a esse tipo de regime, e agora o público espera isso. Esses não são mais os dias de Adam West, você não pode só colocar o traje, você tem que se parecer fisicamente com um super-herói, e isso levou um ano de treinamento”, concluiu Affleck.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.