URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/batman-vs-superman-ben-affleck-levou-para-casa-replica-do-uniforme-do-batman


É comum que os atores levem para casa lembrancinhas de um set de filmagem após o fim dos trabalhos, e com Ben Affleck não foi diferente. Como Batman vs Superman foi o primeiro grande blockbuster de Ben nos últimos anos, o ator levou pra casa uma lembrança a altura.
“Eu pedi para levar o uniforme, e eles deixaram”, disse Affleck à BBC Radio 1. “Não era o que eu realmente usava, mas uma réplica dele. Eu ainda tenho ele em um manequim na minha casa. Eu não sei o porquê. Tipo, eu só tenho o uniforme do Batman lá”.
Esperamos que o figurino lhe traga inspiração, pois Affleck tem muito trabalho pela frente até o lançamento do seu primeiro filme solo como Batman.
Informações anteriores apontam que as filmagens de The Batman devem começar primeiro semestre deste ano. O filme tem previsão de estreia para julho de 2018.
The Batman | Ben Affleck comenta sobre pressão para finalizar o roteiro: “Me dê um segundo”
Mas antes, Ben Affleck retorna aos cinemas como Homem-Morcego em Liga da Justiça, que estreia em novembro no Brasil.