URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-revelado-o-que-fez-ben-affleck-se-tornar-o-batman


Matt Damon está no Festival de Toronto para promover Perdido em Marte, mas acabou sendo questionado sobre o novo Batman do cinema (?!), vivido pelo seu amigo de longa data Ben Affleck.
Depois de declarar que seu Jason Bourne derrotaria o Homem-Morcego, Damon agora revelou em entrevista à MTV o que motivou Affleck ter se tornado o Batman.
“Eu falei com Ben sobre isso por telefone. Foi uma grande decisão. Ele sabia o quanto as apostas eram altas. Assim que Chris Terrio [roteirista de Argo] conseguiu o trabalho, isso fez ele tomar a sua decisão. Chris é um fantástico roteirista e Ben gosta muito de Zack [Snyder, diretor], então ele juntou todas as peças necessárias”, explicou.
O Homem-Morcego vai aparecer mais do que o Homem de Aço em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Em entrevista ao The Daily Beast, o diretor Zack Snyder explicou o por quê.
“É um Batman diferente do Batman que estava nos filmes de Chris Nolan, então temos que ter um pouco mais de tempo explicando ele”, justificou.
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Estúdio quer mais Batman e menos Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman