URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/batman-vs-superman-fatura-us31-milhoes-na-estreia-em-blu-ray


Batman vs Superman pode ter causado polêmica quando saiu no cinema, dividido público e crítica e ficado abaixo das expectativa da Warner nas bilheterias. No entanto, a nova edição em Blu-Ray do filme faturou alto em sua semana de estreia.
Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
Após vender mais de 1 milhão de cópias, Batman vs Superman arrecadou US$31 milhões para a Warner na primeira semana, segundo o site The Numbers.
Em 2013, O Homem de Aço foi o Blu-Ray mais vendido do ano.
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!