URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-warner-confirma-novo-filme-do-heroi-com-direcao-de-ben-affleck


Durante a convenção CinemaCon, a Warner Bros. oficializou o desenvolvimento do novo filme solo do Batman, especulado há vários meses, e com Ben Affleck na direção.
”Estamos trabalhando com Ben Affleck em um filme solo do Batman”, confirmou Kevin Tsujihara, presidente do estúdio, no evento.
ATUALIZAÇÃO – Segundo o Wall Street Journal, o filme sairá dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019.
Além de estrelar e dirigir o reboot da franquia, Ben Affleck também escreveu o roteiro ao lado do quadrinista Geoff Johns. Especula-se que a trama se baseará nas sagas Morte em Família e Contra o Capuz Vermelho.
“Ben Affleck será indicado ao Oscar pelo roteiro do filme solo”, diz Kevin Smith
Contratualmente falando, Ben Affleck vestirá o uniforme – e também a armadura – do Batman em mais dois filmes. “Ele tem contrato para, no mínimo, Liga da Justiça – Parte 1 e Parte 2, então o veremos com a capa pelo menos três vezes”, disse o CEO da agência de assessoria de Affleck ao Hollywood Reporter.
No momento, o ator promove Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que chegou aos cinemas brasileiros na quinta-feira (24) – leia a crítica do filme. Em abril, Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte da versão cinematográfica de Liga da Justiça.