URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-piada-mortal-adaptacao-de-hq-tera-historias-originais-e-sera-exibido-na-comic-con


O produtor Bruce Timm revelou durante a Wizard World Comic Con New Orleans que Batman: The Killing Joke, longa animado baseado na aclamada HQ Batman: A Piada Mortal, também terá histórias originais.
“O material de origem não é muito extenso para se fazer um filme inteiro sobre ele. Então nós tivemos que adicionar mais histórias, o que foi complicado. Mas eu acho que nós chegamos a uma solução muito boa para fazer o filme funcionar”, disse o produtor, que também cuidou das animações Batman: O Cavaleiro das Trevas, Partes 1 e 2.
Além disso, o produtor adiantou que a primeira exibição do longa acontecerá na Comic-Con de San Diego, a ser realizada entre os dias 21 e 24 de julho.
A animação de Batman: A Piada Mortal pode ser para maiores de idade. Segundo o diretor James Tucker, a DC Comics lhe deu permissão para fazer o filme com a censura máxima. Se ele seguir em frente com a ideia, A Piada Mortal se tornará o primeiro título da franquia Batman com classificação R-Rated (proibido para menores de 16 nos EUA, e 18 no Brasil), e provavelmente a animação mais sombria da DC.
As cenas mais fortes da HQ envolvem o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.
Na adaptação, Mark Hamill, o Luke Skywalker da saga Star Wars, emprestará sua voz para o Coringa. O ator já começou a dublar suas falas para o filme, que será lançado diretamente para o mercado de home vídeo em 2016. Hamill já havia emprestado sua voz para o Palhaço do Crime na série animada do Batman e nos games da franquia Batman: Arkham.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida: Batman matou ou não matou o Coringa?
O Homem-Morcego, em live-action, volta aos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que também chega às telas no próximo ano. Além disso, o herói ganhará um novo filme solo, escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck – leia mais.