URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/batman-o-retorno-da-dupla-dinamica-veja-clipe-do-filme-com-adam-west-e-burt-ward


O novo clipe de Batman: O Retorno da Dupla Dinâmica, que traz o retorno de Adam West e Burt Ward aos papeis de Batman e Robin meio século depois da série de TV, foca na relação entre os dois heróis. Confira mais abaixo.
Filme irá para os cinemas
Adam West para Ben Affleck: “Só eu sou o original”
Batman:O Retorno da Dupla Dinâmica terá sua première mundial na New York Comic-Con, nesta quita-feira (06), sendo lançado depois na versão Digital HD em 11 de outubro e chegando em Blu-ray no dia 1º de novembro.
No longa animado, Adam West e Burt Ward reprisam os papeis de Batman e Robin, respectivamente. James Tucker e Michael Jelenic são os roteiristas/produtores e Rick Morales ficou a cargo da direção.

EXCLUSIVE: Batman: Return of the Caped… por comicbookdotcom
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!
