URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/batman-vs-superman-michael-shannon-confirma-seu-retorno-como-general-zod


Em entrevista ao Vulture, Michael Shannon confirmou o que todos já suspeitavam: ele reprisa seu papel como (o cadáver de) General Zod em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, já visto brevemente no último trailer.
O ator, porém, revelou uma estranha – e inconveniente – “novidade” no visual do personagem:
“Quando estava no uniforme, eu não conseguia usar meus dedos porque nesse filme eu tive nadadeiras no lugar das mãos. Então eu tinha essas nadadeiras de cera e não conseguia abrir a porta [do banheiro], e podia ouvir Zack [Snyder, diretor] me chamando. E eu lá, batendo na porta com as minhas nadadeiras, pedindo para alguém me tirar de lá”, falou.
Designer revela os segredos dos uniformes dos heróis
Diante do estranho aspecto do visual de Zod, a publicação questionou se o ator realmente volta como o vilão ou se interpreta outro personagem.
“Bem, eu não vi o trailer ainda, então eu não sei o que eu sou no trailer. Eu poderia ser uma torradeira ou um Porsche”, brincou, aumentando a especulação.

Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Bomba! Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme
“O único que pode derrotar Superman é o Superman”, diz Henry Cavill
Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.