URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/batman-vs-superman-zack-snyder-mostra-o-que-e-real-e-o-que-e-efeito-em-video-inedito


Zack Snyder divulgou um vídeo inédito de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, que detalha os efeitos visuais do filme em 12 minutos.
Nele, os efeitos práticos e os efeitos criados em computação são colocados lado a lado. Confira a seguir – e surpreenda-se:

Arte inédita revela monstro terrível que não apareceu no filme
Batman e Superman vão retornar aos cinemas este ano em Liga da Justiça, que estreia em novembro no Brasil.