URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-os-10-maiores-misterios-do-filme


Faltam apenas alguns dias para a estreia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, e o sentimento de todo mundo parece ser de animação, mas animação cautelosa. As coisas parecem promissoras, pelos trailers e informações dadas aos fãs que esperam ansiosamente pelo filme, mas quase todo mundo tem um pé atrás, seja porque não gostou muito de O Homem de Aço, seja porque algumas das previsões não sejam tão otimistas (comercialmente e artisticamente).
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Se você pensar bem, é bom que não saibamos tanto sobre o filme nesse ponto, para manter as surpresas e a excitação das primeiras reações ao filme vivas assim que ele estrear, no dia 24 de Março. Vamos para uma lista das perguntas que estamos ansiosos para responder assim que sairmos da nossa sessão deste que promete ser um dos maiores filmes do ano:

O ator texano, conhecido por participações em Argo e na série Halt and Catch Fire, elogiado drama da AMC, foi fotografado com grandes talas verdes ao redor das pernas, o que leva a crer que seu personagem terá efeitos digitais da cintura para baixo. Embora muitos tenham colocado a hipótese de que McNairy poderia interpretar o Asa Noturna ou mesmo Jimmy Olsen, também há a possibilidade (mais forte) de seu papel ser o de um cidadão comum que se feriu durante a batalha de Metrópolis em O Homem de Aço, e que se torna testemunha contra o Superman em um caso de tribunal, e marionete de Lex Luthor em um de seus planos malignos.

Nos quadrinhos, sabemos que Apocalypse/Doomsday é um antigo monstro kryptoniano que havia sido exilado em outro planeta para conter a destruição que causava. Em Batman Vs Superman, no entanto, a origem pode não seguir a dos gibis da DC, e Doomsday pode ser, por exemplo, um monstro geneticamente engendrado por Lex Luthor a partir de seus estudos do cadáver do General Zod, ou mesmo o próprio Zod trazido de volta à vida de uma forma mutativa. Sabemos que o grande vilão no final do filme é poderoso, só não sabemos de onde vem o seu poder.

É seguro assumir que a maioria de nós está mais ansioso para ver Batman em BvS do que seu adversário. Isso não depõe contra o Superman de Henry Cavill, mas simplesmente acontece porque não sabemos nada, ainda, dessa nova encarnação do Morcego de Gotham, e dos personagens ao redor deles. Nós já vimos bastante da Bat-caverna, dos trajes e de Alfred (Jeremy Irons), e sabemos que um dos Robins está morto, uma perda amarga para o Bruce envelhecido de Ben Affleck. Mas isso significa que o Asa Noturna está por aí? E a Batgirl? Com a confirmação de que Jena Malone (Sucker Punch) interpreta Barbara Gordon – mas que foi cortada do filme – e a escalação de J.K. Simmons como o comissário no filme da Liga da Justiça, é bem provável que vejamos a versão feminina do Batman em ação eventualmente.
Muitas dessas questões provavelmente vão ficar para o filme solo do personagem, dirigido por Ben Affleck e ainda sem data de estreia, mas um tempinho no mundo desse novo Batman pode nos dar mais respostas do que podemos prever.

As partes do trailer que ter deixado os fãs mais perplexos são aquelas passadas em um cenário pós-apocalíptico, com as aparições breves de parademons, que nos quadrinhos são os soldados de Darkseid, um super-vilão que provavelmente será o grande nêmeses dos heróis em Liga da Justiça. Como já sabemos através do figurinista Michael Wilkinson, essas são provavelmente sequencias de delírio ou pesadelo, talvez as que inspiram Bruce Wayne a se revoltar contra o Superman depois da Batalha de Metrópolis. No entanto, já que o poderosíssimo Darkseid será o antagonista de Liga da Justiça, seriam esse pesadelos também uma premonição?
Artigo | Quem é o supervilão Darkseid?

Muitos fãs não curtiram o Lex Luthor de Jesse Eisenberg pelo que viram nos trailers. Ao que parece, o personagem é bem mais caricato e extravagante do que de costume, além de mais jovem e mais, digamos, cabeludo. Muitos especulam, no entanto, que esse Lex que vemos nas cenas já liberadas é apenas uma fachada que o empresário coloca para suas aparições públicas (notem que quase tudo o que vimos até agora se passa em um evento bem lotado), escondendo seu lado frio e calculista para os momentos particulares. Será? De uma forma ou de outra, Jesse Eisenberg é um ótimo ator e provavelmente vai entregar um vilão memorável.
“Lex Luthor é um megalomaníaco que se acha o salvador da humanidade”, diz ator

O motivo do envolvimento da Mulher-Maravilha na briga entre os dois heróis, e eventualmente contra Doomsday, tem sido mantido em segredo pela equipe do filme. No filme, Diana se disfarça como uma vendedora de antiguidades, mas estaria a princesa amazona em uma missão de reconhecimento e coleção de dados, ou teria ela sido expulsa da ilha onde vive com suas semelhantes? Eventualmente, como sabemos, ela vai se tornar parte da Liga da Justiça, mas esse não pode ser o motivo: em Batman Vs Superman, ambos os heróis já estão em atividade há algum tempo, então por que procura-los para formar um supergrupo só agora?
Mulher-Maravilha faz as coisas mais incríveis do filme, diz diretor

As primeiras reações ao filme em sessões de pré-estreia indicam que sim (veja aqui), a Diana de Gal Gadot é um dos destaques do filme, mesmo não estando em tantas cenas. É algo que Zack Snyder já foi capaz de fazer em O Homem de Aço, elevando uma coadjuvante feminina a um dos destaques do filme com Faora, e obviamente que a Mulher-Maravilha merece ainda mais essa distinção, considerando quão importante a personagem é no cânone da DC. Com seu filme já a caminho, Gadot e sua Diana Prince podem ser a melhor memória que Batman Vs Superman vai deixar nos seus espectadores.
Mulher-Maravilha é independente e não precisa de homem

Qualquer um que seja fã dos filmes da Marvel sabe que as partes mais bacanas de cada filme são as cenas pós-créditos que dão dicas sobre o futuro do universo compartilhado dos personagens. Embora não pareça que a DC vai usar exatamente a mesma fórmula, não é mais segredo que Batman Vs Superman, cujo subtítulo é A Origem da Justiça, vai ser um prelúdio para a reunião da super-equipe mais famosa da editora, a Liga da Justiça. Não só a trindade sagrada de Batman, Superman e Mulher Maravilha estarão no filme, como participações de Jason Momoa como o Aquaman, Ezra Miller como o Flash e Ray Fisher com o Cyborg também estão confirmadas. Será que veremos todos os heróis se reunindo, mesmo que por poucos segundos?
Liga da Justiça será menos sombrio que Batman Vs Superman, diz roteirista

A aposta mais segura, claro, é que será sim. A permanência do diretor Zack Snyder sugere que o filme deve ser pelo menos tão bom quanto O Homem de Aço, e apesar de algumas falhas marcadas, o filme de 2013 fazia muitas coisas da forma certa também. As críticas enfrentadas pelo filme, no entanto, devem ter feito o diretor Snyder aprender pelo menos algumas lições, e tudo indica que Batman Vs Superman vai ser um filme muito bacana ou potencialmente excelente. Só saberemos com certeza, no entanto, assim que as primeiras críticas saírem.
Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes

Embora saibamos já que no final do filme os dois heróis, mais a Mulher-Maravilha, vão se juntar para combater Apocalypse, quem é que sai por cima das batalhas que rolam antes desse acordo? Pode ser que aconteçam vários conflitos, e cada um leve a melhor em um deles, pode ser que o filme acabe em um empate técnico entre os dois, mas o certo é que a vantagem natural dos poderes do Superman não deve ser contada como o único fator nessa disputa.
“Batman está no fim da linha fisicamente e psicologicamente”, diz Ben Affleck
“A fraqueza do Superman é seu amor pelos seres humanos”, diz Henry Cavill