URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-novo-trailer-supera-o-de-capitao-america-3-no-twitter


O novo trailer de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conseguiu derrotar em número de visualizações o primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, pelo menos no Twitter.
A empresa de pesquisa digital ListenFirst divulgou um relatório com os trailers mais vistos do ano no microblog e o mais recente trailer de Batman Vs Superman ficou em quinto lugar, na frente da prévia de Capitão América 3 que, surpreendentemente, sequer aparece no top 5.
Os dois últimos trailers de Star Wars: O Despertar da Força dominaram o Twitter em 2015. Veja abaixo os trailers que mais renderam interações na rede social ao longo do ano:
Já no YouTube e Facebook, o último trailer de Batman Vs Superman não foi tão popular quanto os anteriores, sendo visto “apenas” 23,2 milhões de vezes em suas primeiras 24 horas, uma queda significativa em relação ao engajamento das prévias anteriores.
Em abril, o primeiro teaser trailer de Batman Vs Superman teve mais de 30 milhões de visualizações em 24 horas, enquanto o primeiro trailer completo, exibido durante a Comic-Con em julho, foi visto 30,1 milhões de vezes.
Por sua vez, o primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil contou com 61 milhões de visualizações em suas primeiras 24 horas, se tornando o trailer mais visto da história da Marvel.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016, enquanto Capitão América 3 estreia em 28 de abril.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme