URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/batman-vs-superman-veja-a-nova-estatua-do-homem-de-aco


A Sideshow Collectibles divulgou sua nova estátua do Superman baseada na versão do personagem vista em Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
A estátua será colocada à venda por exorbitantes US$ 1,999.99.
Confira:

Batman vs Superman | Arte inédita revela monstro terrível que não apareceu no filme
Batman e Superman vão retornar aos cinemas este ano em Liga da Justiça, que estreia em novembro no Brasil.