URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-jesse-eisenberg-revela-o-que-diferencia-seu-lex-luthor-das-outras-versoes


Zack Snyder e Jesse Eisenberg, o diretor e o Lex Luthor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, respectivamente, falaram com a revista Empire sobre a nova versão do icônico vilão para o filme.
Snyder deu uma resposta para os críticos à escalação do ator como Luthor – alguns chegaram a afirmar que o personagem poderia ser uma repetição da atuação de Mark Zuckerberg, vivido por Eisenberg em A Rede Social (2010).
Quanto à isso, o cineasta admite que “do ponto de vista da cultura pop, você não pode fingir que esse filme não existe. Ele realmente interpretou Mark Zuckerberg. Jesse representa um tipo bem moderno de empreendedor, da era digital, onde fortunas podem ser criadas a partir do porão de casa. Então não é complicado imaginar Jesse como Lex e no empoderamento que o personagem requer”, defendeu.
Por sua vez, Jesse Eisenberg apontou as diferenças do seu Lex Luthor em relação às versões anteriores do personagem.
“O Lex que interpreto é uma pessoa totalmente nova e incomum. Ele foi escrito de uma maneira para que eu pudesse aproveitar minhas habilidades. Ele tem uma profundidade psicológica real, com um tipo de humor que eu conheço. Além disso, ele tem uma intensidade dramática que eu gosto muito”.
“Ele usa jogos de palavras e faz alusões bem inteligentes sobre outras histórias e mitos”, continuou. “Mas isso nunca compromete seu lado assustador. Ele é um ser cheio de raiva, um cara que não dorme sem terminar o que tem para fazer. Ele questiona o valor do poder no mundo real, e aí vem um cara [o Superman] com um tipo de poder sobrenatural. Por isso, Superman é uma ameaça verdadeira para o meu personagem”.
Revista confirma ligação entre Bruce Wayne e Lex Luthor
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Bruce Wayne teme o Superman em novo comercial
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
 