URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/batman-return-of-the-caped-crusaders-animacao-tera-premiere-na-new-york-comic-con


A Warner Bros. Animation e DC Entertainment anunciaram que Batman: Return of the Caped Crusaders, aguardada versão animada da série do Batman dos anos 60, terá sua première mundial na New York Comic-Con.
O longa animado com Adam West e Burt Ward reprisando os papeis de Batman e Robin, respectivamente, será exibido em 6 de outubro no evento, acompanhado de um painel com West, o diretor Rick Morales, e os roteiristas/produtores James Tucker e Michael Jelenic, para a discussão do projeto.
Batman: Return of the Caped Crusaders será lançada na versão Digital HD em 11 de outubro e chegará em Blu-ray no dia 1º de novembro.
Assista ao trailer completo:

Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!