URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-livro-baseado-no-filme-revela-foto-inedita-dos-herois


Após o anúncio de que uma nova prévia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça sairá na próxima segunda-feira (3), foi divulgada uma imagem inédita dos heróis, tirada do livro “Cross Fire”, que vai acompanhar o lançamento do filme. Veja mais abaixo.
Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir o teaser assim que ele for liberado!
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ben Affleck promete um “enorme” universo da DC no cinema
Tudo sobre: Batman Vs Superman