URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-conheca-caverna-do-homem-morcego


A revista Entertainment Weekly divulgou uma nova imagem de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que mostra o interior da batcaverna.
Embora a foto esteja em baixa resolução, é possível ter uma noção do conceito high-tech do local; veja mais abaixo.
Batman Vs Superman pode ter cena de introdução similar a de Watchmen
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
O designer de produção de Batman Vs Superman indicou em recente entrevista que os heróis enfrentarão uma ameaça maior que Apocalipse no filme – leia aqui.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme