URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/batman-vs-superman-veja-lista-de-extras-da-edicao-especial-em-dvd-e-blu-ray


A edição definitiva de Batman vs Superman já está provocando ansiedade entre os fãs da DC por trazer o “corte do diretor” do filme, substancialmente maior do que a versão exibida nos cinemas. Com a nova lista de extras vazada on-line (via ComicBookMovie), a ansiedade só deve aumentar:
A edição especial de Batman vs Superman deve ser lançada entre julho e agosto.
Homem de Aço possuído em um dos cartazes rejeitados do filme
Batman vs Superman tem bilheteria mundial de US$ 871 milhões e ocupa a sétima posição na lista dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. No Brasil, conquistou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, mas é o maior longa da Warner Bros. no país.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.