URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-primeiras-reacoes-ao-filme-sao-as-melhores-possiveis


A Entertainment Weekly já teve a oportunidade de assistir Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e publicou alguns comentários livres de spoilers do filme.
A publicação começa defininando a trama como “épica, emocionante e visualmente espetacular”. Segundo o crítico da EW, Anthony Breznican, “Ninguém foge da briga nesse filme… Por trás das sequências de ação, está um conto intrincado sobre planos ocultos, turbulências psicológicas, até mesmo algumas complexas questões teológicas – e muita quebradeira”.
O crítico também postou no Twitter algumas mini avaliações sobre Batman Vs Superman:
1. Se você adorou O Homem de Aço, vai adorar BvS;
2. Se você gostou de O Homem de Aço, mas não do final, BvS pode redimir o filme;
3. Se você odiou O Homem de Aço e toda aquela coisa sombria, ok, talvez BvS não seja para você;
4. A Mulher-Maravilha está assustadoramente boa;
5. Há um momento entre Batman e Superman que fará até o olho mais cínico derrubar algumas lágrimas;
6. Os fãs terão muito o que discutir (e brigar) sobre o filme.
I gotta go write, but last things I'll say about seeing #BatmanvSuperman. (Personally, I was happy.) pic.twitter.com/tAkmYVDJti
— Anthony Breznican (@Breznican) March 3, 2016

Revista revela planos de Lex Luthor e como Apocalipse é criado
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman supera as expectativas em início de pré-venda nos EUA
Batman Vs Superman pode ter versão mais violenta e para maiores
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.