URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/batman-vs-superman-designer-revela-os-segredos-dos-uniformes-dos-herois


Em recente entrevista (via People’s Choice), o designer Michael Wilkinson revelou (parte dos) segredos dos trajes dos heróis de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e também comentou sua extensa pesquisa para o trabalho.
“Eu realmente fiz a lição de casa, mergulhando nas histórias desses icônicos personagens. Eu estudei como eles foram retratados ao longo dos últimos 75 anos no cinema, na TV, nos quadrinhos e videogames. Eu estudei o que eles significaram para as pessoas, o que eles representaram e por que eles são tão importantes. Também iniciei uma busca exaustiva por novos materiais e tecnologias – maneiras originais de retratar esses personagens nunca vistas antes. Minha intenção com os uniformes foi ajudar a tornar os personagens relevantes e inspiradores para o público moderno”.
Segundo o designer, os trajes dos heróis escondem “mensagens subliminares” e detalhes personalizados:
“O bat-uniforme é um completo giro de 180º em relação às suas encarnações anteriores. O diretor Zack Snyder quis que o Batman se parecesse o mais parecido possível com a versão dos quadrinhos – respeitando o material de origem. Meus detalhes favoritos no traje dele são as luvas e as botas com pontas de bronze. E Zack teve essa grande ideia de inserir uma mensagem subliminar kryptoniana nos detalhes da roupa do Superman, então fizemos isso acontecer. Quanto ao uniforme da Mulher-Maravilha – bem, ela nunca foi vista em um filme antes, então não havia nada para se comparar! Além, claro, do uniforme da série de TV. Mas existem palavras em grego antigo nas armas de Diana (escudo e espada). Zack quis retratar a personagem como uma guerreira feroz e intimidadora”.
Por fim, Wilkinson falou sobre Aquaman, revelando que, durante uma prova de figurino, Jason Mamoa não quis tirar o uniforme.
“Foi bem difícil convencer Jason a tirar o unforme do Aquaman. Aquilo realmente se tornou parte dele”.
Bomba! Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
“O único que pode derrotar Superman é o Superman”, diz Henry Cavill
Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.