URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-jesse-eisenberg-vai-surpreender-como-lex-luthor-diz-ator


Durante a divulgação de Os 8 Odiados, o ator Walton Goggins (Django Livre, Justified) acabou saindo do Velho Oeste para entrar no território dos super-heróis.
Goggins, que contracenou com Jesse Eisenberg este ano na comédia American Ultra, foi questionado pelo site Comic Book sobre a performance do ex-colega de elenco como Lex Luthor em Batman Vs Superman.
“Esse cara não consegue fazer nada errado. Ele está tão bem no papel e vai surpreender as pessoas, eu tenho certeza. Mal posso esperar para ver o filme”, adiantou.
A atuação de Eisenberg também foi elogiada recentemente por um fã que teria visto Batman Vs Superman – leia aqui.
Ainda falando sobre super-heróis, Goggins revelou que já teve a oportunidade de entrar na pele de um… mas não da forma que poderíamos imaginar:
“Minha sogra chegou a fazer um uniforme caseiro do Batman para mim”, disse Goggins, confessando que na verdade preferia viver outro herói clássico. “Eu realmente era fã do Flash Gordon, achava ele tão legal [na infância]. Digo, qualquer um pode ser Superman e Batman, mas eu prefiro o Flash Gordon”.
Por fim, perguntado de qual lado ficaria na luta entre Batman e Superman nos cinemas, Walton Goggins preferiu se manter neutro:
“Estou do lado dos defensores da verdade e da justiça”.
Batman Vs Superman pode ter cena de introdução similar a de Watchmen
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme