URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-confesso-que-nao-entendi-as-criticas-diz-jason-momoa


Jason Momoa, o intérprete do Aquaman nos cinemas, comentou o criticismo em torno de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça durante entrevista ao Entertainment Tonight.
”Alguns gostaram, outros não, as coisas são assim. Confesso que não entendi [as críticas negativas], mas não sou do tipo de pessoa que ouve o que os outros falam. Sei que o filme tem muito apoio por parte dos fãs”.
O ator também aproveitou para falar sobre o universo cinematográfico em crescimento da DC e suas expectativas para Liga da Justiça.
”É um universo enorme, realmente grande, e muitas coisas vão acontecer. Me sinto privilegiado por saber de tudo, e estou empolgado para que todos assistam [os filmes]. Chegou nossa hora, é a hora da Liga da Justiça! Estive esperando por isso há 4 anos, tentando manter o máximo de segredo possível, mal posso esperar para começar as filmagens”.
Após decepção com Batman vs Superman, Warner pode reduzir seu número de filmes
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais. O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.