URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-a-piada-mortal-longa-pode-ser-para-maiores-de-idade


O longa animado baseado em Batman: A Piada Mortal, história em quadrinhos de Alan Moore e Brian Bolland, ganhou uma empolgante novidade durante a New York Comic-Con.
Segundo o diretor James Tucker, a DC Comics lhe deu permissão para fazer o filme para maiores de idade. Se ele seguir em frente com a ideia, A Piada Mortal se tornará o primeiro título da franquia Batman com censura R-Rated (proibido para menores de 16 nos EUA, e 18 no Brasil), e provavelmente a animação mais sombria da DC.
As cenas mais fortes da HQ envolvem o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.
Na adaptação, Mark Hamill, o Luke Skywalker da saga Star Wars, emprestará sua voz para o Coringa. O ator já começou a dublar suas falas para o filme, que será lançado diretamente para o mercado de home vídeo em 2016. Hamill já havia emprestado sua voz para o Palhaço do Crime na série animada do Batman e nos games da franquia Batman: Arkham.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida: Batman matou ou não matou o Coringa?
O Homem-Morcego, em live-action, volta aos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que também chega às telas no próximo ano. Além disso, o herói ganhará um novo filme solo, escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck – leia mais.