URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-o-homem-morcego-pode-derrotar-o-homem-de-aco


Estamos na expectativa há muito tempo, desde que Batman Vs Superman: A Origem da Justiça foi anunciado como uma possível ideia há muitos anos atrás, até a confirmação e a escalação de Ben Affleck para o papel do Morcego de Gotham. No entanto, a pergunta que restou e atormenta (muitos) fãs é só uma: será que o Batman realmente tem alguma chance contra um herói tão onipotente quanto o Superman?
Com o filme prestes a estrear (em 24 de Março no Brasil), sabemos que provavelmente a luta entre os dois deve acabar em um empate com a chegada do Apocalypse, ameaça arquitetada provavelmente por Lex Luthor que vai fazer os dois heróis, mais a Mulher-Maravilha, se unirem pela primeira vez. Mas continua valendo analisar os poderes desses dois gigantes das HQs e entender que tem a supremacia nessa dupla.

A princípio, Batman Vs Superman pode se concentrar numa batalha física, com o Morcego aparecendo com uma armadura reforçada para combater o Filho de Krypton, mas será que isso faz sentido?
Os poderes do Superman já variaram loucamente com o passar dos anos nos quadrinhos, mas o que vimos em O Homem de Aço (2013), por exemplo, é que ele pode demolir prédios e ultrapassar vigas e vigas de concreto sem nem piscar. Em comparação às estruturas de um arranha-céu construído para suportar toneladas de construção, será que a super-armadura do Batman vai ajudar em alguma coisa?
Não. Nessa rodada, o Superman leva a vitória facilmente.

A velha fraqueza do Superman, a pedra de brilho verde que o faz perder grande parte de sus poderes e, frequentemente, também a sanidade. O efeito lento da substância, no entanto, pode fazer com que Superman simplesmente escape do alcance dessa potencial arma secreta que Bruce Wayne pode conseguir, é claro, com Lex Luthor.
A não ser que o Morcego seja esperto (como sempre é) e esconda a pedra verde em um recipiente feito de chumbo, para protege-la da visão raio-X do Superman, como fez Luthor no filme original de 1978. Pode acontecer.
Nessa rodada, nós acreditamos em um empate.

Outras fraquezas do Superman incluem poderes mágicos de qualquer natureza, que o enfraquecem, e a luz de um Sol vermelho, que tira lentamente seus poderes super-humanos. Como, até onde sabemos, o Batman não tem poder mágico algum, e tampouco é capaz de mudar a cor/química do Sol, achamos que essas não são opções realistas para o Morcego.
Nessa rodada, mais uma vitória para o Superman.

A principal vantagem que o Batman tem sobre o Superman é sua mente brilhante de detetive, então obviamente que não demoraria muito para Bruce Wayne descobrir a identidade do Filho de Krypton como Clark Kent, e ameaça-lo a deixar o planeta se quiser salvar as pessoas que importam para ele.
Ao mesmo tempo, isso não se parece muito com algo que o Batman faria, e sim com algo que um supervilão como Lex Luthor ou o Coringa fariam, mesmo que as intenções sejam, ao ver do Morcego, mais nobres do que as de qualquer vilão. Talvez não seja impossível para o herói de Gotham derrotar o Superman, mas será que Batman gostaria de fazer as coisas que teria de fazer para alcançar esse objetivo? Vamos ver o quão determinado ele está.
Nesse quarto round, de qualquer forma, a vitória é de Bruce Wayne.
Batman Vs Superman | Os 10 maiores mistérios do filme