URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-jesse-eisenberg-compara-comic-con-a-genocidio


Jesse Eisenberg, o Lex Luthor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, deu uma declaração bem polêmica sobre sua passagem pela Comic-Con 2015.
O ator compareceu ao painel da Warner com o restante do elenco para promover o aguardado filme, e agora, em entrevista ao Hollywood Reporter, definiu a experiência como um “genocídio”.
“Havia gritos de milhares de pessoas. Não sei qual experiência ao longo da história posso comparar a Comic-Con, mas provavelmente algum tipo de genocídio. Não consigo pensar em nada equivalente”, disparou.
Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
Homem-Morcego no deserto em nova imagem
O filme conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Novas fotos trazem heróis e Lex Luthor cabeludo
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia no Brasil em 24 de março de 2016.