URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/batman-vs-superman-a-origem-da-justica-a-participacao-de-lex-luthor-no-filme


Jesse Eisenberg descreveu sua participação como Lex Luthor em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e elogiou o roteiro do filme durante entrevista ao Collider.
“O roteiro é fenomenal, foi escrito por Chris Terrio [de Argo], que já se mostrou brilhante no que faz”, disse o ator, que também enalteceu o trabalho de Zack Snyder. “Ele também já provou ser um diretor que nos proporciona visuais maravilhosos”.
Segundo Eisenberg, suas cenas foram “intimistas” e passaram a sensação de que ele estava rodando um filme de baixo orçamento.
“O jeito com que Zack filmou, pelo menos as minhas cenas, foi muito simples e específico. Praticamente só tive diálogos, e isso fez com que eu me sentisse em outro tipo de filme, algo mais íntimo e não tão grandioso. Quando vi o trailer pela primeira vez, foi quando caiu a ficha sobre o quanto os fãs esperavam por isso, e o quão incrível [o longa] está. O ambiente no set do filme foi de muito respeito e amizade, e isso também ajudou os atores a irem tão bem nesta produção que é enorme e tem uma escala acima do normal”, afirmou, acrescentando que não se sentiu intimidado com o tamanho da superprodução.
O ator termina falando sobre a grande expectativas dos fãs para o filme, um dos mais aguardados de 2016.
“Nunca estive envolvido em algo assim, mas ver como os fãs reagiram aos trailers, toda a repercussão até mesmo nas imagens individuais que foram divulgadas, prova que estamos no caminho certo. O filme é simplesmente maravilhoso”.
Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme!
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Designer revela os segredos dos uniformes dos heróis
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
Presidente da Warner explica os adiamentos do filme
Tudo sobre: Batman vs Superman