URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-ben-affleck-vai-dirigir-e-escrever-novo-filme-do-heroi


O site Deadline confirmou Ben Affleck na direção do próximo filme solo do Batman – rumor que já vem circulando há algum tempo.
Além de dirigir e estrelar o longa, que pode receber o título de The Batman, Affleck também vai coescrever o roteiro ao lado do quadrinista da DC Geoff Johns, que já assinou HQs do Homem-Morcego e da Liga da Justiça, além de ter sido responsável por episódios das séries Arrow e The Flash.
De acordo com a publicação, a sincronia da dupla é tanta que uma primeira versão do script deve estar pronta até o final de setembro, quando Affleck partirá para seu próximo trabalho como diretor, a adaptação da obra Live By Night.
Não há estreia marcada para o projeto, mas a previsão é que o filme saia em 2018.
Antes de assumir The Batman, Ben Affleck estreia na pele do herói em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, com lançamento marcado para 24 de março de 2016, e depois reprisa o papel em Liga da Justiça: Parte I, programada para 17 de novembro de 2017.
Tudo sobre: Batman vs Superman: A Origem da Justiça