URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-boneco-de-aquaman-mostra-heroi-barbudo


A Funko Pop! revelou seu boneco do Aquaman, baseado no visual do personagem feito por Jason Momoa em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Confira mais abaixo.
Durante a Comic Con Experience, já havia sido mostrada uma figura de ação do Aquaman, revelando o visual do herói no filme.
Além disso, no painel da Warner, o figurinista Michael Wilkinson revelou que o look do herói foi inspirado nas tatuagens de seu intérprete, Jason Momoa, e que Aquaman pode ter dois uniformes distintos em Batman Vs Superman.
As revelações por trás do novo trailer
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Tudo sobre: Batman Vs Superman