URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-e-capitao-america-3-ano-termina-com-novidades-chocantes-dos-filmes


ATENÇÃO PARA MASSIVOS SPOILERS a seguir!
Os últimos dias de 2015 surpreenderam os fãs de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e Capitão América 3: Guerra Civil com a divulgação de novidades chocantes sobre os dois filmes de super-heróis mais aguardados do próximo ano.
A começar com rumores de Capitão América 3, revelados pelo podcast That Hashtag Show, que dizem respeito a mortes e ao final do filme.
Continue a leitura por sua conta e risco!
Segundo a publicação, dois funerais vão acontecer no filme, um no começo da trama e outro no final. O primeiro é o de Peggy Carter e seria a cena de abertura de Guerra Civil.
A segunda vítima é ninguém menos que Steve Rogers, o Capitão América. O herói faria um acordo com o governo para poupar as vidas dos seus aliados da Guerra Civil e, logo quando se rende e é levado sob custódia, Steve seria morto – num evento similar ao do arco em quadrinhos “The Death of Captain America”, em que o Vingador é assassinado por Ossos Cruzados.
No entanto, a morte do herói principal do filme será tratada como ambígua, deixando no ar a dúvida se ele realmente está morto ou não.
Também há uma cena em Guerra Civil que envolve o possível substituto do Capitão América, mostrando Sebastian Stan (Bucky Barnes/Soldado Invernal), Anthony Mackie (Falcão) e Emily VanCamp (Sharon Carter). Nela, cada um dos personagens aparece pegando o escudo do Capitão e, portanto, emergindo como candidatos a assumir o manto do herói.
Os spoilers de Batman Vs Superman, por sua vez, são menos trágicos, mas não deixam de ser menos impactantes.
Um usuário do fórum Reddit, identificado como ViolatingNDA, diz ter assistido a uma exibição surpresa do longa no último dia 29 e publicou uma crítica reveladora do filme. A mais interessante das supostas informações é a de que o ato final será focado na Liga da Justiça, com a formação completa do grupo em ação.
Segundo o ViolatingNDA, as performances de Batman Vs Superman são boas em geral, mas Jesse Eisenberg rouba a cena como um Lex Luthor “bem mais complexo” do que o mostrado nos trailers, “que remete ao Coringa de Heath Ledger. Até o final do filme, vocês vão amar odiá-lo, ao mesmo tempo, não se pode deixar de admirar a capacidade desse cara”.
Quanto ao Batman, o usuário diz ter ficado impressionado/assustado com a transformação de Ben Affleck no herói, e “quão diferente ele se torna quando coloca a máscara”. Além disso, o novo Batman pode ser visto como vilão por algumas pessoas, já que “gosta de infligir dor em criminosos. Tem uma cena dele ‘marcando’ um criminoso com um enorme sorriso no rosto”.
Já a Diana Price/Mulher-Maravilha de Gal Gadot é “linda e crível” e “toda fala que ela diz vem com um senso de sinceridade e pureza, mas você também sente o peso que ela carrega”.
Sobre os novos personagens coadjuvantes, Jena Malone interpreta uma Barbara Gordon aleijada e com pouco tempo de tela e Scoot McNairy faz um Jimmy Olsen também ferido – ele se machucou durante os eventos de O Homem de Aço, mas não culpa o Superman por isso como os outros; pelo contrário, Jimmy defende ele, mantendo um blog sobre o Superman, e o vê como herói. “O filme tem muitos personagens, mas todos eles interpretam um papel”.
O terceiro ato, segundo o usuário, é surpreendente, cheio de ação. Ele confirma a informação de que Apocalipse (Doomsday) não é a ameaça principal de Batman Vs Superman, e sim “apenas a ponta do iceberg”. Enquanto o primeiro e o segundo ato se dedicam ao conflito de Batman e Superman, o terceiro ano é “inteiramente sobre a Origem da Justiça do título”, mostrando a formação completa da Liga da Justiça no final. “Batman Vs Superman é a maior adaptação de quadrinhos desde O Cavaleiro das Trevas”, termina a crítica.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março. Já Capitão América 3: Guerra Civil será lançado em 14 de abril.