URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/batman-vs-superman-fotografo-cria-cena-da-morte-de-robin-pelo-coringa


Depois que os créditos rolaram em Batman vs Superman, muitos fãs ficaram com uma questão: O que aconteceu com Robin?
Em uma cena do filme, Bruce Wayne olha para seu uniforme de Batman com um olhar ameaçador antes de caminhar até uma caixa de vidro. O interior é o traje do Robin com as palavras “HA HA HA JOKES ON YOU BATMAN” (Algo como “A piada é você, Batman”). Ele está cheio com o que parece buracos de bala e uma facada ferida no ombro. Tudo aponta para o Coringa, mas o que realmente aconteceu?
Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
O fotógrafo Lucas Ambrosio e sua equipe pensam em uma resposta e resolveram criar a sua própria versão em um ensaio com registros do momento do Robin sendo torturado pelo Palhaço do Crime – confira na galeria mais abaixo.
“Este ensaio, descreve como nós sentimos esta morte na família foi – uma curta captação e tortura de Jason Todd nas mãos do coringa”, disse Ambrosio.
Estrela de Agents of SHIELD diz que Batman vs Superman é “assustador de tão ruim”
Batman vs Superman | Ben Affleck reconhece críticas e diz saber o que há de errado com filme
Ben Affleck será visto novamente no papel do Homem-Morcego em Liga da Justiça, que estreia em novembro de 2017. Além de ganhar seu filme solo, onde participa também no comando da direção. The Batman tem previsão de chegar aos cinemas em 2019.
