URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-podem-quebrar-o-meu-pescoco-mas-nao-me-calarem-diz-general-zod


Michael Shannon voltou a falar sobre a participação de seu General Zod em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
O ator já havia afirmado que o vilão de O Homem de Aço retornaria como um fantasma, e ele reforçou a infomação em entrevista ao Cinema Blend. “Eu já disse algumas coisas sobre isso, mas não tudo! Quer dizer, estou morto [risos]… Sou tipo um fantasma, parecido com o Jor-El de Russell Crowe no primeiro filme. Você até pode quebrar o meu pescoço, mas não pode me calar”, disse Shannon.
Especula-se que o General Zod possa voltar como uma espécie de cobaia de Lex Luthor na criação do Bizarro, uma versão monstruosa do Superman.
Filme pode ter um dos maiores orçamentos da história do cinema
A pós-produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça recentemente chegou ao fim após dez meses de intenso trabalho. O artista Sean Ray, que trabalha na equipe responsável pelos efeitos visuais do filme, confirmou em seu Instagram que Batman Vs Superman está pronto.
“Vocês conseguiram. Nós finalizamos um dos maiores blockbusters do próximo ano. Obrigado a todos pelo trabalho duro”, diz a arte postada por Ray. “Batman Vs Superman está completo, um dos melhores filmes em que eu já trabalhei!”, escreveu o artista na legenda. “Minha criança interior está feliz! Eu sou o fã número 1 do Superman! Então foi um sonho trabalhar nesse filme. Mal posso esperar para vê-lo nas telonas em março. Bom trabalho a todos que trabalharam nele”.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Filme pode ter versão monstruosa do Superman
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Filme não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman