URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-revista-confirma-ligacao-entre-bruce-wayne-e-lex-luthor


Segundo a Empire, Batman deve fazer um pacto com o diabo em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Isso porque a revista confirmou que Lex Luthor e Bruce Wayne vão formar uma parceria contra o Superman no filme.
Os astros do filme ainda deram entrevistas para a publicação, e de acordo com Henry Cavill (o Superman), Batman Vs Superman vai girar em torno “da reação de Lex Luthor, da reação de Batman e da reação de todo o planeta com esse ser quase divino”, disse, se referindo ao kryptoniano.
Cavill também tentou explicar as motivações do Homem-Morcego por trás da guerra que ele declara para o Homem de Aço:
“Bаtmаn viu toda a devastação causada pelos alienígenas na Terra, e ele pensa que Superman atrai esse tipo de coisa para o planeta”.
Ben Affleck deu a perspectiva do Batman sobre a batalha dos heróis titulares: “Temos dois personagens que podem ser vistos tanto como heróis quanto vilões. E quando se olha para essa faca de dois gumes, diferentes pessoas terão diferentes perspectivas. Diferente de Аliеn Vs Predador, onde você tem dois monstros que lutam, em Batman Vs Superman você tem duas pessoas que entram em conflito porque acreditam que estão fazendo algo heróico e necessário [para o planeta]”.
Ben Affleck diz que seu Batman vai surpreender o público
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Zack Snyder pediu a benção de Christopher Nolan para fazer o filme
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
