URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/batman-vs-superman-novas-artes-mostram-uniforme-alternativo-do-homem-morcego


O designer Michael Wilkinson divulgou artes conceituais inéditas de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, que mostram um visual alternativo do Homem-Morcego de Ben Affleck.
Pode-se notar pelas imagens que o bat-símbolo no traje alternativo do herói o deixaria mais próximo do Batman de Christopher Nolan.
Confira como o Batfleck poderia ter sido bem diferente:
Fã encontra easter egg inédito de Superman: O Filme
Zack Snyder mostra o que é real e o que é efeito em vídeo inédito
Batman e Superman vão retornar aos cinemas este ano em Liga da Justiça, que estreia em novembro no Brasil.