URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-confirmada-a-duracao-da-versao-estendida-do-filme


Uma varejista sueca confirmou (via ComicBook) a duração da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça. Esta edição especial do filme terá 181 minutos, mais precisamente 3 horas e 1 minuto de duração – 30 minutos a mais que a versão exibida nos cinemas.
A listagem da empresa também revelou que a edição em home vídeo contará com duas horas de material extra.
Prevista para sair em julho no Blu-ray e DVD do longa, a versão estendida será recomendada para maiores de idade por conta de suas cenas mais violentas – saiba os detalhes aqui.
Mundialmente, Batman vs Superman tem no momento US$ 851,6 milhões. No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
Batman vs Superman e os filmes de super-heróis mais rentáveis de todos os tempos
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que o filme alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar a versão estendida também nos cinemas – leia aqui.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção