URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-zack-snyder-esta-tentando-convencer-ben-affleck-a-fazer-filme-do-heroi


Depois de trabalhar com Ben Affleck em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, Zack Snyder revelou em entrevista ao canal do YouTube JOE.ie que está tentando convencer o ator a fazer um filme solo do Batman.
“Eu continuo tentando convencê-lo, mas ele sempre diz que é um cara de um filme por vez. Ele está terminando de editar seu novo filme, Live By Night, depois ele fará Liga da Justiça, e aí em seguida acho que ele vai tentar desenvolver melhor a história [do filme do Batman]. Depois disso veremos se ele gosta da ideia [de rodar o filme]”.
Recentemente, foi revelado que Ben Affleck já teria escrito o roteiro do reboot da franquia Batman, mas a declaração de Snyder indica que o ator pode estar relutante com a ideia de seguir em frente com o projeto.
Questionado também se Affleck dirigiria o filme, como se especula, o cineasta confirmou:
“Ah sim, com certeza. Eu acredito que ele toparia. É meio como se fosse um pré-requisito, espero eu, para ele fazer o filme”.
“Ben Affleck será indicado ao Oscar pelo roteiro do filme solo”, diz Kevin Smith
Contratualmente falando, Ben Affleck vestirá o uniforme – e também a armadura – do Batman em mais dois filmes. A informação foi revelada pelo Hollywood Reporter.
“Ele tem contrato para, no mínimo, Liga da Justiça – Parte 1 e Parte 2, então o veremos com a capa pelo menos três vezes”, disse o CEO da agência de assessoria de Affleck ao site.
Ben Affleck assinou o reboot da franquia Batman com o aclamado quadrinista Geoff Johns e possivelmente também vai dirigir o filme, previsto para sair em 2018.
“Geoff Johns é um cara brilhante”, disse o ator, durante a última edição do programa DC All Access. “Eu o considero o recurso mais valioso do mundo dos quadrinhos. Toda vez que eu menciono algo que eu gostei nos quadrinhos, ele me fala, ‘Ah, eu escrevi isso’. Eu e ele estamos trabalhando em algo juntos e estou muito empolgado com isso. Eu adoro Geoff, ele é o cara”, concluiu.
No momento, o ator promove Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que chegou aos cinemas brasileiros na quinta-feira (24) – leia a crítica do filme. Em abril, Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte da versão cinematográfica de Liga da Justiça.