URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-pode-ganhar-versao-estendida


O produtor da franquia Batman, Charles Roven discutiu a possibilidade de uma versão estendida de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça em entrevista ao Collider.
Segundo ele, “não sei se poderíamos chegar numa versão de quatro horas”, como os fãs querem, “mas pode rolar algo que talvez tenha uma duração um pouco menor”.
Caso seja mesmo realizada, a versão estendida deve sair junto com uma edição em home vídeo de Batman Vs Superman.
Roven garantiu ainda que um novo trailer do filme deve ser lançado antes do final do ano.
A rede americana de cinemas Odeon recentemente soltou uma nova sinopse de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que revela muita desconfiança entre os heróis e o perfil manipulador de Lex Luthor. Confira:
Finalmente, veja Batman e Superman se enfrentando em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça numa batalha épica de super-heróis que mudará a vida de ambos para sempre.
Clark Kent não confia no vigilante mascarado de Gotham. Bruce Wayne não confia no alienígena que quase destruiu Metropólis. E Lex Luthor, que odeia o Superman mais do que qualquer um, está manipulando os dois para seus próprios fins obscuros.
Escolha um lado: o Homem de Aço ou o Cavaleiro das Trevas? Saiba a resposta da pergunta de ouro – quem vencerá? – em Batman Vs Superman.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman