URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-ezra-miller-diz-que-the-flash-estara-no-filme


Durante o intervalo das filmagens do longa derivado de Harry Potter, Ezra Miller, contratado para viver o The Flash nos cinemas, confirmou em entrevista (via DC Extended Universe) sua participação em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo o ator, o velocista terá uma participação pequena no filme, assim como o Aquaman de Jason Momoa, e que Barry Allen vai aparecer com cabelos longos, um visual totalmente diferente do herói da série de TV (vivido por Grant Gustin).
The Flash | Ezra Miller confirma que será Barry Allen no filme e elogia herói da TV
Além disso, o The Flash do cinema usará um uniforme com design “pós-apocalíptico”, ainda de acordo com Miller, que pode ser inspirado no traje do personagem em “Injustice”.
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Bomba! Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme
“O único que pode derrotar Superman é o Superman”, diz Henry Cavill
Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman