URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-veja-a-reacao-de-idosos-ao-trailer-do-filme


O novo vídeo da série do YouTube The Elders React mostra a reação de pessoas da terceira idade ao explosivo trailer de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Entre as questões debatidas pelos idosos, se a Mulher-Maravilha era a Xena e quem sairia vencedor da luta entre Batman e Superman. Assista a reação mais abaixo.
Batman Vs Superman | Veja as novas fotos em alta resolução
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Diretor fala sobre Robin, luta entre os heróis e mais
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman estreia no Brasil em 24 de março de 2016.

Tudo sobre: Batman Vs Superman: A Origem da Justiça