URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-ganhara-novo-teaser-durante-intervalo-de-gotham


O canal Fox confirmou que uma nova prévia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será exibida na próxima segunda-feira (3) durante a exibição do último episódio do ano da série Gotham.
Veja mais abaixo o vídeo do anúncio, em que o elenco da série aparece escolhendo seu lado favorito nessa batalha dos heróis!
Como você já sabe, fique ligado no Observatório do Cinema para conferir o teaser assim que ele for liberado!
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ben Affleck promete um “enorme” universo da DC no cinema
#Gotham allegiances are tested with one simple question: Whose side are you on in the #BatmanVSuperman debate?
https://t.co/e15qVqwHly
— Gotham (@Gotham) 27 novembro 2015

Tudo sobre: Batman Vs Superman