URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-mulher-maravilha-faz-as-coisas-mais-incriveis-do-filme-diz-diretor


Zack Snyder se derreteu em elogios para a Mulher-Maravilha (Gal Gadot) de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, durante entrevista ao Today Online. Segundo o diretor, ela terá as melhores cenas de ação do filme, algo já adiantado por Ben Affleck.
“Eu sou um grande fã da Trindade. É um conceito que eu sempre amei. Me lembro que um dos meus primeiros esboços do filme foi justamente da Trindade, antes mesmo de introduzirmos a Mulher-Maravilha no roteiro. Posso dizer que, mesmo ela não tendo uma participação tão profunda na trama em geral, ela é responsável pelas coisas mais incríveis. Ela consegue ser incrível logo quando aparece pela primeira vez”.
Em outra notícia relacionada da heroína, Gadot falou sobre as dificuldades de vestir seu figurino:
“Eu entrei num galpão enorme, cheio de imagens minhas como Mulher-Maravilha e foi algo surreal. Me colocaram no provador e testaram o figurino. Eu estava tão feliz e agradecida de estar ali e fazendo esse papel que nem disse nada sobre o fato de que ele era tão apertado que eu não conseguia respirar”, disse a atriz no programa Jimmy Kimmel Live, acrescentando que depois a equipe do filme ajustou as medidas do traje.
Gal Gadot revela como descobriu que seria a Mulher-Maravilha
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Pré-venda já supera a de Velozes e Furiosos 7 e Vingadores
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.