URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/batman-ganha-melancolico-trailer-inspirado-em-logan-confira


Depois de X-Men 2 ganhar um novo trailer, foi a vez de um outro herói ter sua história apresentada como o vídeo triste e emocionante do novo filme Logan.
A filmagem lenta com a versão de Johnny Cash de “Hurt” ao fundo foi suficiente para alguns fãs se mobilizarem e adaptaram para outras franquias, como o próprio vigilante de Gotham, Batman.
O usuário do Youtube, Gage Masterson, enviou um vídeo intitulado “Wayne Trailer (Logan Style)” que apresenta o Homem-Morcego em cenas de Batman vs Superman, além da sua trágica história – confira mais abaixo.
Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego
The Batman terá Ben Affleck como o Homem-Morcego, além de ser responsável pelo roteiro, ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Joe Manganiello fará o vilão Exterminador, Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
