URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-zack-snyder-fala-sobre-batman-ben-affleck-e-influencia-de-frank-miller


O diretor Zack Snyder deu uma entrevista via Comic Book Resources para falar sobre a nova versão do Homem-Morcego em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e suas inspirações.
Começando sobre o uniforme: “Eu já tinha esse forte ideia do que queria fazer com o uniforme – eu queria algo em tecido, não a habitual armadura do do Batman no cinema. Foi assim que o evoluímos”.
Quanto ao Batman de Ben Affleck: “Eu queria um Batman mais velho e cansado de guerra. Por isso, Ben Affleck foi perfeito para mim – nós o envelhecemos um pouco e funcionou muito bem. Estou muito animado com o Batman que criamos”.
Snyder também declarou que o filme é apenas inspirado na clássica obra de Frank Miller e não uma adaptação:
“‘O Cavaleiro das Trevas’ me influenciou bastante, eu quis homenagear os quadrinhos em várias imagens, mas esse filme não é uma adaptação do trabalho dele. Ainda poderiam fazer um filme baseado na obra dele, se quisessem”.
A pós-produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça recentemente chegou ao fim após dez meses de intenso trabalho. O artista Sean Ray, que trabalha na equipe responsável pelos efeitos visuais do filme, confirmou em seu Instagram que Batman Vs Superman está pronto.
“Vocês conseguiram. Nós finalizamos um dos maiores blockbusters do próximo ano. Obrigado a todos pelo trabalho duro”, diz a arte postada por Ray. “Batman Vs Superman está completo, um dos melhores filmes em que eu já trabalhei!”, escreveu o artista na legenda. “Minha criança interior está feliz! Eu sou o fã número 1 do Superman! Então foi um sonho trabalhar nesse filme. Mal posso esperar para vê-lo nas telonas em março. Bom trabalho a todos que trabalharam nele”.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman