URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/batman-vs-superman-ganha-box-especial-com-copia-de-o-homem-de-aco


A Amazon anunciou um box especial de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, que além de trazer a versão definitiva do filme também incluirá uma cópia em Blu-ray e DVD de O Homem de Aço.
Como bônus, duas figuras de ação do Batman e Superman (com visuais dos personagens baseados em Os Novos 52), cópias das revistas Detective Comics #27 e Action Comics #1, e card colecionáveis vão acompanhar esta edição limitada.
O box será vendido exclusivamente no site da Amazon por US$ 123,99, a partir de 6 de dezembro.
Confira:
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!