URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-fiquei-chocado-por-ninguem-ter-adivinhado-o-final-diz-zack-snyder


Atenção para spoilers GIGANTESCOS, caso não tenha assistido ao filme!
Zack Snyder admitiu ter ficado surpreso por quase ninguém ter antecipado o final de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Em entrevista ao Buzzfeed, o diretor revelou que chegou a ficar monitorando vários fóruns de discussão do filme para descobrir se alguém tinha adivinhado seu plano de matar o Superman.
“Fiquei chocado pelo fato das pessoas não terem chegado a essa conclusão imediatamente”, disse Snyder, supondo que a morte do herói não era algo tão difícil de imaginar, pois ele também morre pelas mãos do Apocalypse nos quadrinhos. “Eu acho que elas sentiram que poderia ser uma coisa impossível, matar o Superman. Ou melhor, algumas pessoas adivinharam, mas elas foram vaiadas. Foi divertido de acompanhar”, acrescentou.
O cineasta também explicou como conseguiu manter em sigilo as cenas do funeral de Clark Kent/Superman. Segundo ele, os próprios membros de sua equipe foram usados como figurantes a fim de evitar vazamentos. “Eletricistas, operadores de câmeras, até o filho do meu supervisor de roteiro” estiveram presentes no enterro, conta Snyder.
Em outras cenas envolvendo o funeral, que o uso de figurantes de verdade era inevitável, “eu disse a eles que aconteceu uma grande tragédia, mas que o Superman salvou o dia”. De qualquer forma, algumas pessoas acabaram desconfiando, por isso “foi um dia muito emocional, triste. Um dos bombeiros realmente chegou a chorar. Foi ótimo”, explicou.
Por fim, Zack Snyder comentou os últimos segundos de Batman vs Superman, com o indício do retorno de Superman do mundo dos mortos. Questionado pela publicação se os fãs devem ficar preocupados, o diretor garantiu que não, pois ele de fato pretende trazer o herói de volta em Liga da Justiça.
“Não, provavelmente ninguém deve entrar em pânico por causa disso. Eu fiquei indo e voltando na decisão [de mostrar a cena da terra se mexendo no caixão], para ser honesto. Mas senti que a cena ofereceu um pouquinho de esperança para os fãs que precisavam. Obviamente nós temos que descobrir um jeito de trazê-lo de volta, mas eu não sei se todo mundo sabe [que ele vai voltar]. Eu só queria que as pessoas saíssem do cinema falando, ‘Que mer**! O que vai acontecer?’”.
Christopher Nolan foi contra a decisão de matar personagem
Zack Snyder defende o final polêmico do filme
Batman vs Superman está quebrando recordes pelo mundo em seus primeiros dias de exibição, com arrecadação global de US$ 424 milhões, a maior abertura da história para um filme de super-heróis – leia mais.
Intérpretes de Aquaman e Ciborgue se divertem com as críticas
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.