URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/batman-vs-superman-arte-conceitual-exibe-novo-uniforme-do-homem-morcego


O artista  Jerad Merantz publicou em seu site algumas arte conceituais com um novo uniforme para o Batman, influenciado pelo visual apresentado nos quadrinhos do Cavaleiro das Trevas Ressurge – confira na galeria mais abaixo.
Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
A ideia de Merantz foi recriar o uniforme usado por Ben Affleck em Batman vs Superman, filme que estreou em março deste ano, co-estrelado por Henry Cavill, e dividiu o público quanto as críticas. Na adaptação, Affleck usa uma armadura mecanizada para amplificar sua força e durabilidade contra o poderoso Homem de Aço.
Estrela de Agents of SHIELD diz que Batman vs Superman é “assustador de tão ruim”
Batman vs Superman | Ben Affleck reconhece críticas e diz saber o que há de errado com filme
Ben Affleck será visto novamente no papel do Homem-Morcego em Liga da Justiça, que estreia em novembro de 2017. Além de ganhar seu filme solo, onde participa também no comando da direção. The Batman tem previsão de chegar aos cinemas em 2019.