URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-tem-maior-abertura-de-todos-os-tempos-no-brasil


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça fez a maior abertura de todos os tempos nas bilheterias brasileiras. O filme acumulou R$ 39,4 milhões, tirando as sessões de pré-estreia, em seu primeiro fim de semana, levando mais de 2,66 milhões de pessoas aos cinemas.
Com isso, Batman vs Superman desbanca grandes sucessos por aqui como A Saga Crepúsculo: Amanhecer – Parte 2 (abertura de R$ 37,3 milhões) e Vingadores: Era de Ultron (R$ 37,1 milhões).
Em quatro dias de exibição, o embate entre os dois maiores heróis da DC conquistou R$ 43 milhões no Brasil.
Zootopia – Essa Cidade é o Bicho ficou em segundo lugar com R$ 8 milhões, Os Dez Mandamentos – O Filme apareceu em terceiro com R$ 6 milhões, A Série Divergente: Convergente veio em quarto lugar com R$ 3 milhões e Kung Fu Panda 3 fechou o top 5 com R$ 1,2 milhão.
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Christopher Nolan foi contra a decisão de matar personagem
Batman vs Superman também está quebrando recordes pelo mundo em seus primeiros dias de exibição, com arrecadação global de US$ 424 milhões, a maior abertura da história para um filme de super-heróis – leia mais.
Intérpretes de Aquaman e Ciborgue se divertem com as críticas
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.