URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-passa-homem-de-ferro-nas-bilheterias-americanas


Depois de ultrapassar Homem-Aranha, Batman vs Superman: A Origem da Justiça agora superou Homem de Ferro 2 nas bilheterias americanas.
Com arrecadação doméstica de US$ 312,8 milhões, o filme bateu os US$ 312,4 milhões que a segunda aventura solo do herói da Marvel faturou nos EUA em 2010. Batman vs Superman só não conseguiu ainda passar os US$ 318,4 milhões do primeiro Homem de Ferro, valor que, no entanto, deve ser superado até o final desta semana.
Batman vs Superman ocupa a 12ª posição na lista das maiores adaptações dos quadrinhos de todos os tempos, e precisa chegar aos US$ 336 milhões para entrar no top 10.
No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
A bilheteria mundial de Batman vs Superman segue no momento com US$ 833,8 milhões. Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que ele alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar sua versão estendida nos cinemas – leia aqui. Prevista para sair em julho no mercado de home vídeo, esta versão tem 3 horas e é recomendada para maiores de idade.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção