URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-veja-como-seria-uma-verdadeira-luta-entre-os-herois


Saiu (via Mashable) uma paródia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça com o resultado de uma verdadeira luta entre os heróis titulares, mostrando as diversas formas que o Homem de Aço derrotaria o Homem-Morcego – ou melhor, apenas o Homem, como diz o vídeo. Veja mais abaixo.
Também abordamos em nosso artigo essa polêmica discussão de como o Batman poderia acabar com a raça do Superman – confira aqui.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Confira os 10 maiores mistérios do filme
Batman Vs Superman chega ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração. O filme será proibido para menores de 12 anos.
“Tenha medo, Marvel”, diz um dos espectadores após pré-estreia
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
