URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-batmovel-chega-aos-estudios-da-warner-veja-video


O batmóvel usado nas filmagens de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será exposto no Warner Bros. Studio Tour, na Califórnia (EUA), e o veículo acaba de chegar ao estúdio. Veja no vídeo mais abaixo.
A exibição do batmóvel nos estúdios da Warner estará aberto ao público a partir de 4 de setembro – e ele ficará à mostra por lá até o final do ano.
“Novo batmóvel não é carro de Fórmula 1, é um tanque sexy”, diz designer
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Bomba! Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman

Tudo sobre: Batman Vs Superman