URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-diretor-chegou-cogitar-outro-adversario-para-o-homem-de-aco


Chega nesta quinta-feira (24) aos cinemas brasileiros Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, um dos longas mais esperados dos últimos anos por reunir dois dos principais super-heróis da DC Comics. À agência EFE, Ben Afflek, intérprete do Homem-Morcego, julgou como ameaçador para o personagem sair de sua zona de conforto.
“O que faz este filme ser diferente é que Batman existe não só em um mundo sobre ele, mas em um universo no qual há outros seres superiores. E isso é algo ameaçador para ele”, afirmou o ator.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
O duelo, segundo o diretor Zack Snyder, foi pensado a partir do questionamento sobre quem seria o rival ideal para o Homem de Aço. Depois de cogitarem outro extraterrestre, encontraram a resposta ideal.
“Começamos a falar de Bruce Wayne, da Kryptonita e algumas coisas mais. E então disse: ‘Espera um momento. Meninos, Por que não…?’. E uma vez que disse ‘Batman’, foi como ‘oh, Deus'”, comentou ele.
Dando vida ao Superman, Henry Cavill avaliou a superprodução como uma “outra fase de desenvolvimento e de crescimento” para o seu papel.
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Confira os 10 maiores mistérios do filme
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração. O filme será proibido para menores de 12 anos.
“Tenha medo, Marvel”, diz um dos espectadores após pré-estreia
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.