URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-vs-superman-confira-os-extras-da-edicao-em-blu-ray-e-dvd


Foi divulgado (via ComicBook) o conteúdo extra da edição em Blu-ray e DVD de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, prevista para sair em julho.
Veja os títulos da lista de featurettes:
– Unindo os Melhores do Mundo
– Deuses e Homens: Um Encontro de Gigantes
– A Guerreira, o Mito, a Maravilha
– Acelerando o design: o novo batmóvel
– Analisando um novo legado visual: Superman, Batman, Mulher-Maravilha e Batcaverna
– A força e o poder de um soco
– O Império de Luthor
– Salve os Morcegos (campanha em parceria com a Omaze)
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Batman vs Superman está prestes a sair de cartaz nos EUA e deve fechar sua bilheteria mundial com valor próximo a US$ 875 milhões, colocando o filme na sétima posição dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. Não deve, no entanto, superar Deadpool na lista.
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.
No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
Batman vs Superman e os filmes de super-heróis mais rentáveis de todos os tempos
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que o filme alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar a versão estendida também nos cinemas – leia aqui.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção