URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-nao-deve-mais-passar-de-us-1-bilhao-dizem-analistas


Depois de arrecadar um número recorde de US$ 166 milhões no seu primeiro fim de semana, Batman vs Superman: A Origem da Justiça caiu precipitadamente no final de semana seguinte, arrecadando 69% a menos e marcando US$ 52 milhões. Muitos executivos da indústria não têm mais tanta certeza se o filme vai bater a marca do US$ 1 bilhão, algo que era considerado quase garantido anteriormente.
O site HitFlix consultou vários especialistas em bilheteria para discutir o assunto. Gitesh Pandya, fundador do site Box Office Guru, previu com determinação um total de US$ 345 milhões domesticamente (só nos EUA), e algo em torno de US$ 900 milhões globalmente.
Alguns analistas afirmam que o fato do filme ter estreado no feriado de Páscoa contribuiu para aumentar a queda entre o primeiro e o segundo finais de semana, mas Bruce Nash, fundador do site The Numbers, discorda: “A Páscoa é vista por muitos como um feriado, mas não é oficialmente um feriados nos EUA, então essa justificativa é um pouco dúbia. Eu acho que até pode ter ajudado um pouco, ter colocados uns US$ 30 milhões a mais na renda do primeiro fim de semana, mas não é para tanto”.
Para David Mumpower, do site Box Office Prophets, a animação Zootopia, já lançada a algum tempo, pode muito bem ultrapassar a arrecadação de Batman vs Superman no próximo final de semana. Ele chamou a produção da DC de “um filme que já morreu”.
Uma coisa em que todos os especialistas concordam é que o boca-a-boca sobre a qualidade do filme, incentivado por fãs descontentes e críticos igualmente duros, pode ter contribuído para a queda do filme decisivamente. “Uma queda de 69% do primeiro para o segundo fim de semana me diz que muitas pessoas ouviram de amigos que elas deveriam evitar esse filme”, disse Pandya.
Outro problema pode ser o fato de que fãs descontentes não estão voltando para o cinema assistir ao filme uma segunda vez, algo que aconteceu com todos os filmes que possuem uma grande base de espectadores (O Cavaleiro das Trevas, Star Wars).
Após decepção com Batman vs Superman, Warner pode reduzir seu número de filmes
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais. O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.