URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/batman-exterminador-sera-o-vilao-principal-do-novo-filme-solo


Hoje mais cedo, Ben Affleck postou em seu Twitter um misterioso vídeo com a presença do Exterminador. Com isso, logo especularam a participação do vilão em Liga da Justiça, que está sendo rodado no momento, mas segundo o The Wrap, Slade Wilson/Exterminador será o antagonista principal do novo filme solo do Batman. Mais detalhes não foram divulgados.
Criado por Marv Wolfman e George Perez, Exterminador é tanto mercenário quanto assassino e apareceu pela primeira vez nos quadrinhos dos Novos Titãs, nos anos 1980.
O personagem também chegou a ser visto nas primeiras temporadas da série Arrow, e fará seu debute em live-action nos cinemas com o vindouro filme do Homem-Morcego.
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo