URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-zack-snyder-convidou-christian-bale-para-o-filme


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça poderia ter Christian Bale no seu elenco – mas não como Batman, papel agora assumido por Ben Affleck.
Em entrevista ao site australiano FilmInk, o diretor Zack Snyder revelou que chegou a pensar no astro da trilogia do Cavaleiro das Trevas para um papel diferente em Batman Vs Superman: “Nosso filme tem uma realidade completamente diferente em relação aos filmes de Christopher Nolan. É outro universo, então nem poderíamos contratar Christian Bale se quiséssemos, pois ele não existe no nosso mundo. Mas talvez pudéssemos contratá-lo em outro papel. Falamos sobre isso brevemente. Queria contratar Christian para outro papel, o que tornaria óbvia essa diferença. Christian poderia interpretar Alfred com maquiagem para envelhecer… Só que não! Claro que não! Mas você entendeu a ideia. No universo de Batman que Nolan criou, Superman teria dificuldades para existir. É por isso que fizemos um reboot do universo, para que esses personagens pudessem existir juntos. Nós precisamos fazer isso para ter Batman no nosso universo”, explicou.
Batman | Christian Bale diz quem ele considera o melhor intérprete
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.