URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/batman-vs-superman-ben-affleck-reconhece-criticas-e-diz-saber-o-que-ha-de-errado-com-filme


Batman vs Superman dividiu público e crítica e ficou abaixo das expectativa da Warner nas bilheterias. Enquanto promove o seu novo filme O Contador, Ben Affleck se pronunciou sobre a recepção negativa de parte dos espectadores em entrevista a Kevin McCarthy ao canal FOX 5.
“É um grande filme, mais pessoas foram ver Batman vs Superman do que qualquer outro filme que já tenha feito na minha carreira”, comentou. “Foi um dos pontos altos na minha carreira como ator e recebeu muitas críticas negativas. Mas também recebi muita resposta positiva dos fãs”.
“Foi interessante, porque o filme não foi julgado necessariamente pela sua execução e mais pelo seu tom. Algumas pessoas queriam que fosse em um tom mais leve. O tom do filme não é uma coisa qualitativa. É subjetivo, certo?”, diz Affleck.
Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
“Alguns tons escolhidos para as tramas dos filmes podem não ser tão bons para alguns quanto é para mim. E a linha adotada para Batman vs Superman foi paralelo ao do quadrinho de Frank Miller – O Cavaleiro das Trevas -, o que eu achei ótimo. Estou feliz que muita gente foi ver e apreciou o filme”, completa o ator.
Ben Affleck será visto novamente no papel do Homem-Morcego em Liga da Justiça, que estreia em novembro de 2017. Além de ganhar seu filme solo, onde participa também no comando da direção. The Batman tem previsão de chegar aos cinemas em 2019.