URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-e-reimaginado-como-filme-dos-anos-40-veja-o-trailer


Enquanto faltam cinco meses para Batman Vs Superman: A Origem da Justiça continua, a internet vai inventando formas de lidar com a espera do filme. Depois de um fã pôster ao estilo Star Wars, o filme agora ganhou uma versão retrô.
O trailer reimagina os cenários e personagens do longa como se fossem dos anos 1940, numa homenagem às origens dos heróis – afinal, Batman e Superman foram criados nos anos 1930, enquanto a Mulher-Maravilha e Lex Luthor surgiram nos anos 40. Assista mais abaixo.
A pós-produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chegou ao fim dez meses depois. O artista Sean Ray, que trabalha na equipe responsável pelos efeitos visuais do filme, confirmou em seu Instagram que Batman Vs Superman está pronto.
“Vocês conseguiram. Nós finalizamos um dos maiores blockbusters do próximo ano. Obrigado a todos pelo trabalho duro”, diz a arte postada por Ray.
“Batman Vs Superman está completo, um dos melhores filmes em que eu já trabalhei!”, escreveu o artista na legenda. “Minha criança interior está feliz! Eu sou o fã número 1 do Superman! Então foi um sonho trabalhar nesse filme. Mal posso esperar para vê-lo nas telonas em março. Bom trabalho a todos que trabalharam nele”.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Filme pode ter versão monstruosa do Superman
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Filme não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.

Tudo sobre: Batman Vs Superman