URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-a-piada-mortal-mark-hamill-deve-fazer-o-coringa-novamente-apos-o-filme


Batman: A Piada Mortal não será a última vez que Mark Hamill dubla o Coringa, talvez o seu personagem mais icônico após Luke Skywalker. O ator confirmou no Twitter que deve voltar a fazer o vilão em outras produções, caso seja chamado.
Perguntado por um fã se essa seria sua última vez no personagem, Hamill foi curto e grosso: “Não”. Uma palavra, muitas comemorações dos fãs.
no https://t.co/usIky9Wgpi
— Mark Hamill (@HamillHimself) July 13, 2016

Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida. Antes de chegar às lojas dos EUA, porém, a animação será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Batman: A Piada Mortal é a animação mais sombria da DC, diz produtor
A Piada Mortal se tornará também o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.