URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-jesse-eisenberg-emprestou-sua-personalidade-para-lex-luthor


Em entrevista ao The Diane Rehm Show, Jesse Eisenberg falou sobre sua composição para o papel de Lex Luthor em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
O ator surpreendeu ao dizer que emprestou suas emoções e personalidade para o antagonista de Superman:
“Eu sempre notei que a melhor coisa, como ator, é canalizar você mesmo, descobrir o que te deixa com raiva, o que te faz sentir vingativo ou seu senso de justiça. Estes são sentimentos que Lex Luthor tem. E usar isso foi melhor do que assistir Gene Hackman, que obviamente é um grande ator e interpretou o Lex Luthor original”, explicou.
“Mas a verdade é que se espelhar em si mesmo seria um pouco estranho”, continuou. “Nós temos rostos diferentes, experiências de vida diferentes, emoções diferentes, mas o que eu tenho, assim como todo mundo, são os meus próprios sentimentos. Por isso eu empresto eles aos meus personagens, para que pareçam, não só reais, mas também humanos. Lex acredita ser o herói da própria história, o que é algo meio clichê para um vilão”, finalizou.
A rede americana de cinemas Odeon recentemente soltou uma nova sinopse de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que revela muita desconfiança entre os heróis e o perfil manipulador de Lex Luthor. Confira:
Finalmente, veja Batman e Superman se enfrentando em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça numa batalha épica de super-heróis que mudará a vida de ambos para sempre.
Clark Kent não confia no vigilante mascarado de Gotham. Bruce Wayne não confia no alienígena que quase destruiu Metropólis. E Lex Luthor, que odeia o Superman mais do que qualquer um, está manipulando os dois para seus próprios fins obscuros.
Escolha um lado: o Homem de Aço ou o Cavaleiro das Trevas? Saiba a resposta da pergunta de ouro –  quem vencerá? – em Batman Vs Superman
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman