URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-conheca-o-duble-de-corpo-de-ben-affleck-no-filme


Os músculos do Homem-Morcego que você vê em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça não pertencem a Ben Affleck. O modelo fitness Rossano Rea revelou em entrevista ao Fox2Detroit que na verdade foi ele quem “emprestou” seu corpo para o herói no filme.
Segundo Rea, que também é dono de uma academia em Detroit, ele tem a mesma altura de Affleck, mas não a mesma largura e tamanho. “Com todo o respeito, ele é um cara musculoso, mas eu tenho feito isso [malhação] desde os meus 15 anos e acredito que eles acharam que o meu físico era um pouco mais apropriado para ser mostrado”, acrescentou o modelo.
Conheça o dublê de corpo de Ben Affleck:

Batman vs Superman está quebrando recordes pelo mundo em seus primeiros dias de exibição, com arrecadação global de US$ 424 milhões, a maior abertura da história para um filme de super-heróis – leia mais.
Intérpretes de Aquaman e Ciborgue se divertem com as críticas
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.