URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-vs-superman-frank-miller-elogia-o-batman-de-ben-affleck


 
Frank Miller, autor dos quadrinhos The Dark Knight Returns, apontados por muitos principal inspiração para Batman vs Superman, elogiou a atuação de Ben Affleck na pele do personagem em uma sessão de perguntas e respostas com os fãs.
“Eu gostei, ele é um bom ator”, disse Miller. “Eu quero dizer, ele obviamente está perto, muito perto, do material original, e parece ter feito tudo com muito afeto ao personagem”.
Miller ainda provocou os fãs ao dizer que a Warner/DC “tem o seu número” caso precise de alguma ajuda do quadrinista para os próximos filmes da franquia.
Homem de Aço possuído em um dos cartazes rejeitados do filme
Batman vs Superman tem bilheteria mundial de US$ 871 milhões e ocupa a sétima posição na lista dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. No Brasil, conquistou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, mas é o maior longa da Warner Bros. no país.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.