URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-mulher-maravilha-conhece-bruce-wayne-em-teaser-dublado


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça ganhou um novo comercial de TV dublado. “Você nunca conheceu uma mulher como eu”, diz Diana Prince/Mulher-Maravilha para Bruce Wayne.
ATUALIZADO com mais dois comerciais em português, feitos para divulgar a marca Jeep, que mostram muitas cenas de destruição. Confira todos os teasers mais abaixo.
Ben Affleck diz que sua primeira cena é como um filme de terror
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.


