URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-tambem-bate-primeiro-homem-de-ferro-nos-eua


Batman vs Superman: A Origem da Justiça já havia conseguido superar Homem-Aranha 1 e Homem de Ferro 2 nas bilheterias americanas, agora o filme ultrapassou a bilheteria do primeiro Homem de Ferro em solo doméstico.
Com arrecadação de US$ 319,5 milhões, o filme bateu os US$ 318,4 milhões que a primeira aventura solo do herói da Marvel faturou nos EUA em 2008. Mundialmente, Batman vs Superman tem US$ 851,6 milhões.
Batman vs Superman e os filmes de super-heróis mais rentáveis de todos os tempos
No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que ele alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar sua versão estendida nos cinemas – leia aqui. Prevista para sair em julho no mercado de home vídeo, esta versão tem 3 horas e é recomendada para maiores de idade.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção