URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-veja-os-herois-juntos-em-capa-de-revista


A revista Empire divulgou uma nova imagem de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça na capa de sua nova edição, que mostra os heróis titulares lado a lado. Veja mais abaixo.
Filho de Zack Snyder seria o Robin no filme
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), o filme estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
