URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-cena-revela-que-superman-vai-provocar-mais-destruicao


Atenção para possíveis spoilers do filme a seguir!
O The Wall Street Journal publicou a breve descrição de uma cena de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que revela que o Homem de Aço vai provocar ainda mais destruição depois dos eventos do filme de 2013.
Na cena, o Superman vai à África numa tentativa de resgatar Lois Lane, mas acaba causando muitos danos na região e é altamente criticado pela população. Como consequência, o super-herói será julgado por seus atos em um tribunal de justiça.
Passagens do julgamento já foram mostradas nos trailers do filme, no entanto, a publicação levanta a possibilidade de se tratar de um julgamento por conta da destruição na África e não pela de Metrópolis, como se suspeitava.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis
Foi iniciada nesta quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.