URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-ben-affleck-proibe-filho-de-ver-filme-por-ser-muito-assustador


Ben Affleck confessou em entrevista à agência AP que não deixará seu filho mais novo assistir Batman Vs Superman: A Origem da Justiça por considerar o filme “muito assustador” para crianças.
“Uma criança de quatro anos é um pouco jovem demais para ver o filme inteiro. Eu não quero que ele tenha pesadelos”, admitiu.
Enquanto a versão para os cinemas terá censura 13 anos, uma versão em home vídeo para maiores de idade será lançada pela Warner Bros. na metade do ano. Affleck se mostrou empolgado com a inciativa:
“Eu sou pai de crianças pequenas, e não gostaria de mostrar Batman Vs Superman para eles. Mas ao mesmo tempo, como um adulto, eu gosto de ver filmes com classificação etária máxima”.
Em entrevista anterior, o produtor Charles Roven adiantou que Batman Vs Superman “não mostra muito sangue”, mas deixa claro que o longa “tem algumas cenas bem intensas”.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.