URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-zack-snyder-pediu-bencao-de-christopher-nolan-para-fazer-o-filme


Zack Snyder confessou em entrevista à Empire que chegou a pedir a benção de Christopher Nolan, diretor da trilogia Batman – Cavaleiro das Trevas, para assumir a direção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
“Me diga se você não quer que eu faça isso”, perguntou Snyder a Nolan. “Bem, não somos donos dos personagens. Se você não for fazer filmes do Batman, outra pessoa vai fazê-los”, respondeu o cineasta.
Segundo Snyder, “eu acho que ele teve um pouco de dificuldades para aceitar” outra pessoa comandando a franquia do Homem-Morcego. “Eu me sentiria da mesma maneira”, acrescentou.
Zack Snyder também falou um pouco sobre a premissa do filme:
“De várias formas, Batman Vs Superman é um conceito muito pessoal. Trata-se de duas pessoas com uma tentando entender o ponto de vista da outra”.
“Batman é júri e carrasco no filme”, diz produtor
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Bruce Wayne teme o Superman em novo comercial
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.