URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-ultrapassa-bilheteria-total-de-o-homem-de-aco


Batman vs Superman: A Origem da Justiça chegou a US$ 682,9 milhões na bilheteria mundial neste fim de semana. Com isso, o filme conseguiu ultrapassar em apenas 10 dias a arrecadação total de O Homem de Aço em 2013, que levou 98 dias para acumular US$ 668 milhões.
Apesar de se firmar como o longa mais rentável da DC e ser o blockbuster recente mais reassistido pelo público, Batman vs Superman sofreu uma forte queda nas bilheterias americanas entre sexta (1) e domingo (3), perdendo 68% de público – leia mais.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.