URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-passa-de-us-800-milhoes-na-bilheteria-mundial


Depois de ultrapassar os US$ 300 milhões nas bilheterias norte-americanas, Batman vs Superman: A Origem da Justiça atingiu mais uma importante marca, dessa vez na bilheteria mundial, quebrando a barreira de US$ 800 milhões.
O filme chegou a US$ 301 milhões nos EUA e US$ 499 milhões no mercado internacional. Batman vs Superman não deve ter fôlego, porém, para alcançar a marca de US$ 1 bilhão por conta de Mogli – O Menino Lobo, que vai estrear no topo das bilheterias neste fim de semana.
Para prolongar a rentabilidade de Batman vs Superman, a Warner Bros. estaria pensando em lançar a versão estendida de Batman vs Superman nos cinemas – leia aqui. Prevista para sair em julho no mercado de home vídeo, esta versão tem 3 horas e é recomendada para maiores de idade.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais. O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção