URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-divulgada-nova-imagem-de-lex-luthor


A nova edição da revista Wired publicou uma imagem inédita de Lex Luthor (Jesse Eisenberg) em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Veja mais abaixo um novo ângulo do vilão.
Em recente entrevista, Jesse Eisenberg disse que chegou a “emprestar sua personalidade” para Lex Luthor no filme:
“Eu sempre notei que a melhor coisa, como ator, é canalizar você mesmo, descobrir o que te deixa com raiva, o que te faz sentir vingativo ou seu senso de justiça. Estes são sentimentos que Lex Luthor tem. E usar isso foi melhor do que assistir Gene Hackman, que obviamente é um grande ator e interpretou o Lex Luthor original”, explicou.
“Mas a verdade é que se espelhar em si mesmo seria um pouco estranho”, continuou. “Nós temos rostos diferentes, experiências de vida diferentes, emoções diferentes, mas o que eu tenho, assim como todo mundo, são os meus próprios sentimentos. Por isso eu empresto eles aos meus personagens, para que pareçam, não só reais, mas também humanos. Lex acredita ser o herói da própria história, o que é algo meio clichê para um vilão”, finalizou.
Lex Luthor tem presença garantida em outros filmes da DC
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.