URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/batman-vs-superman-novo-video-mostra-como-foi-concebida-a-bat-caverna


A Bat-caverna é o foco do novo vídeo de bastidores de Batman vs Superman, lançado hoje (28). Nele, o designer de produção Patrick Tatopoulos fala sobre a concepção e construção do importante cenário. Veja mais abaixo.
“É um ambiente bem urbano”, diz Tatopoulos em um trecho. “Apesar de estarmos em uma caverna, você não se sente claustrofóbico aqui dentro. Se você prestar atenção, está tudo suspenso no ar, sobre a água da caverna. A única coisa que está de fato no chão é a cadeira do Batman”.
A versão estendida do longa será lançada em Digital HD no dia 28 de junho e em Blu-ray no dia 19 de julho.
Homem-Morcego contra Lex Luthor no novo trailer do Blu-ray e DVD
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme

Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!