URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-descubra-quantas-falas-o-homem-de-aco-teve-no-filme


Um usuário do Reddit descobriu o número exato de falas do Homem de Aço (Henry Cavill) durante Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Para quem ainda tinha dúvidas se o Batman aparece mais que o Superman, o internauta afirma que o filho de Krypton teve apenas 43 falas durante o filme inteiro. Clique aqui para conferir todas as linhas de diálogo do super-herói.
No momento, Batman vs Superman acumula US$ 827 milhões, tendo o título de sétima maior adaptação de quadrinhos de todos os tempos.
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que ele alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar sua versão estendida nos cinemas – leia aqui. Prevista para sair em julho no mercado de home vídeo, esta versão tem 3 horas e é recomendada para maiores de idade.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção