URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-quem-e-darkseid-e-ameaca-que-ele-representara-para-liga-da-justica


Este artigo pode conter spoilers de ambos os filmes!
Afinal, quem é o Darkseid que tanto se fala nos últimos dias após a estreia de Batman vs Superman: A Origem da Justiça? E qual a verdadeira ameaça que ele representa para os heróis do universo cinematográfico da DC?
Vamos começar pela sua história, pois não estamos falando de um personagem qualquer, e sim de um dos maiores supervilões dos quadrinhos. Regente do distópico planeta de Apokolips, Darkseid foi criado por Jack Kirby, que idealizou o Quarteto Fantástico, X-Men, Hulk e Capitão América, entre outros, para a chamada “Saga do Quarto Mundo”.
Darkseid é um personagem interessante quase imediatamente. Ele quase nunca se envolve na ação, preferindo mandar outros à batalha em seu lugar, mas quando é obrigado a lutar contra os super-heróis da vez ele quase sempre se revela um adversário formidável, dotado de super-força e invulnerabilidade, além dos famosos “raios ômega” que saem de seus olhos, que podem matar, ressuscitar (!) ou mandar seus alvos viajando no tempo. Não é o poder de Darkseid que o faz fascinante, no entanto, mas sim sua personalidade: ao contrário do megalomaníaco Dr. Destino, ou do ideólogo radical Magneto, Darkseid é um personagem cuidadoso, pensativo e quase nobre em sua busca determinada por um único objetivo.
Então, se as especulações se confirmarem e Darkseid for mesmo o grande antagonista por trás dos dois filmes da Liga da Justiça, marcados para 2017 e 2019, ele se tornará facilmente o vilão mais marcante dos filmes de quadrinhos – caso o personagem seja tratado da forma correta.
Embora não o tenhamos visto nem ouvido seu nome, Darkseid já fora devidamente introduzido em Batman vs Superman por meio de duas referências.
“Darkseid meio que aparece no filme”, confirma Zack Snyder
Primeiro, através do seu símbolo, que aparece durante a cena do pesadelo de Bruce Wayne – em que ele vê Superman como um tirano que dominou o mundo. E a segunda vez por meio das Caixas Maternas, supercomputadores alienígenas capazes de oferecer vários poderes ao seus donos e cuja tecnologia vem de Apokolips, planeta governado por Darkseid.
Uma das tais Caixas Maternas foi responsável pela criação do Ciborgue e a outra vislumbrada durante uma cena deletada de Batman vs Superman, divulgada após a estreia do filme, em que Lex Luthor conversa com uma misteriosa criatura que possui três das caixas – veja aqui.
Claramente pretendido como uma analogia, em forma de supervilão cósmico, para Adolf Hitler, Darkseid era obcecado por algo que ele chamava de “Equação Anti-Vida”, algo que o permitira erradicar o livre arbítrio em todo o universo e controlar todos os seus seres vivos. Sua busca por essa equação (que nunca foi revelada no tempo que Kirby esteve com o personagem, mas desde então foi resolvida múltiplas vezes nos quadrinhos) o trouxe para a Terra, onde Darkseid criou vários planos para alcançar seu objetivo.
E essa procura pela Equação Anti-Vida pode ser justamente a principal motivação do vilão nos filmes da Liga da Justiça, algo inclusive sugerido por Zack Snyder em recente entrevista.
“Talvez Darkseid esteja lá fora no universo”, disse o cineasta em um podcast da Empire. “Talvez ele esteja à procura de algo. Algo que é contra a vida?”, indagou.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.