URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/batman-vs-superman-gal-gadot-contra-apocalypse-em-foto-dos-bastidores


Gal Gadot usou o Twitter para dividir mais uma foto dos bastidores de Batman vs Superman – dessa vez, podemos vê-la lutando contra o Apocalypse, ou quase isso: o pobre ator vestido de chroma-key que se tornaria o Apocalypse. Confira:
A peek at what fighting behind the scenes looks like! #BTS #TBT @batmanvsuperman #BatmanvSuperman #UltimateEdition pic.twitter.com/9dnGDlT200
— Gal Gadot (@GalGadot) September 8, 2016

Após o lançamento da edição definitiva de Batman vs Superman, alguns fãs pediram desculpas a Zack Snyder pelas críticas anteriores ao filme – veja aqui. Segundo eles, a versão estendida do filme redimiu o diretor de quaisquer falhas cometidas na versão lançada nos cinemas.
Site destaca principais diferenças da versão estendida
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!