URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-jimmy-olsen-fez-uma-aparicao-secreta-no-filme


Atenção para spoilers do filme a seguir!
Sim, Jimmy Olsen está em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, mas ninguém notou a presença do fotógrafo porque sequer sua identidade é divulgada na trama. Mas em entrevista à Entertainment Weekly, Zack Snyder desvendou o mistério.
De acordo com o diretor, o fotógrafo feito por Michael Cassidy no começo do filme, que aparece ao lado de Lois Lane (Amy Adams) e é morto quando descobrem que ele era um agente da CIA, na verdade é Jimmy Olsen.
Sobre a decisão de “escondê-lo” do público, Snyder explica: “Quando pensamos nos nossos próximos filmes, percebemos que não haveria espaço para Jimmy Olsen no nosso panteão de personagens. Mas isso não nos impediu de se divertir com ele”, disse o cineasta, justificando a rápida aparição de Jimmy.
Ainda segundo Zack Snyder, a versão estendida de Batman vs Superman, no entanto, vai esclarecer ao público a identidade do personagem:
“Ele aparecerá falando, ‘Lois, eu sou Jimmy Olsen, fotógrafo, óbvio… E eu fui designado para estar nesta missão com você’”.
O diretor revelou ainda que considerou originalmente Jesse Eisenberg, o Lex Luthor, para o papel do fotógrafo, mas depois repensou a ideia e preferiu dar um papel de maior destaque ao ator.
“Eu pensei, se vamos ter Jesse Eisenberg, no momento em que ele falasse, ‘Eu sou Jimmy Olsen’, os fãs iriam comemorar, ‘Ah, meu Deus, teremos Jimmy Olsen o filme todo’, mas aí ele levaria o tiro e os fãs diriam, ‘O quê? Você não pode fazer isso com ele’”.
Por fim, Snyder comentou os rumores de que Bryan Cranston (Breaking Bad) poderia ter interpretado Lex Luthor. Ele admite que Cranston foi um dos atores cotados para o icônico papel: “Ele teria sido ótimo, né? É um ator incrível, mas dá para imaginar como o filme poderia ser diferente com ele?”, indagou.
Batman vs Superman estreou nesta quinta-feira (24) batendo recordes no Brasil e superando Os Dez Mandamentos como a maior abertura do ano – leia mais.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Os novos personagens que farão toda a diferença
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.