URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-a-piada-mortal-previa-estendida-mostra-cenas-sombrias-e-violentas-do-filme


Vazou na internet uma prévia de 12 minutos e meio de Batman: The Killing Joke, longa animado baseado na aclamada HQ Batman: A Piada Mortal. As primeiras cenas revelam o tom sombrio e violento da animação adulta.
Em um dos trechos, Mark Hamill, que empresta sua voz para o Coringa, diz: “Se as pessoas querem ver um Coringa bem nojento e cruel, esse é o filme”. Assista ao vídeo mais abaixo.
Batman: A Piada Mortal chegará às lojas dos EUA em julho e também será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
O produtor Bruce Timm revelou anteriormente que o longa animado também terá histórias originais. “O material de origem não é muito extenso para se fazer um filme inteiro sobre ele. Então nós tivemos que adicionar mais histórias, o que foi complicado. Mas eu acho que nós chegamos a uma solução muito boa para fazer o filme funcionar”, disse o produtor, que também cuidou das animações Batman: O Cavaleiro das Trevas, Partes 1 e 2.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida – Batman matou ou não matou o Coringa? – além de ter cenas fortes envolvendo o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.
