URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-pode-ter-cena-de-introducao-similar-watchmen


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça deve contar com uma cena ao estilo Watchmen, segundo o Heroic Hollywood.
Trataria-se de uma sequência de introdução dos heróis da Liga da Justiça. A ideia da Warner Bros. seria ligar Batman Vs Superman ao filme da equipe de heróis, previsto para 2017, sem recorrer a cenas pós-créditos. No entanto, a introdução (oficial) da Liga aconteceria apenas no final de Baman Vs Superman.
Watchmen, que também teve direção de Zack Snyder, usou a sua abertura para introduzir os Minutemen.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016. Aproveite e confira mais abaixo um novo comercial do filme.
O designer de produção de Batman Vs Superman indicou em recente entrevista que os heróis enfrentarão uma ameaça maior que Apocalipse no filme – leia aqui.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
