URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-ataques-terroristas-podem-prejudicar-bilheteria-do-filme


A Warner não está esperando pouco de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, grande estreia desta semana no Brasil e o filme mais aguardado dos últimos anos em razão do embate entre super-heróis que têm uma legião de fãs pelo mundo.
A expectativa da produtora é que o longa-metragem atinja US$ 300 milhões somente nestes primeiros dias, entre quinta-feira (24) e domingo (27), segundo o portal UOL. Porém, a Warner pode não conseguir bater essa meta em razão dos ataques terroristas ocorridos nesta terça (22) na Bélgica.
Isso ocorre porque o público tende a ficar com receio de ir aos cinemas tal qual aconteceu no ano passado após o lançamento de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final justamente quando Paris foi vitimada por um atentado.
Pesa contra a superprodução ainda o fato de Ben Affleck (Batman) ter declarado recentemente que não levaria o próprio filho para conferir o filme porque “poderia dar pesadelos” por conta das sequências escuras, fato que também poderia gerar o mesmo pensamento em outros pais – leia aqui.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
De qualquer forma, um analista de bilheteria do conceituado Exhibitor Relations, Jeff Bock, estima que a abertura mundial de Batman Vs Superman possa superar os US$ 300 milhões pelo mundo em seu primeiro fim de semana.
“Será basicamente o ‘Vingadores’ da Warner. Com a tonelada de buzz que o filme tem, eles precisam ter uma abertura maior do que qualquer outro filme da DC Comics”, disse o especialista.
Nos EUA, a previsão é de que Batman Vs Superman arrecade cerca de US$ 150 milhões em seu lançamento. O longa custou US$ 250 milhões, mas especula-se que o estúdio precisa arrecadar no mínimo US$ 800 milhões para tirar algum lucro – leia mais.
Batman Vs Superman faz a maior pré-venda da história dos filmes de super-heróis
“Tenha medo, Marvel”, diz um dos espectadores após pré-estreia
Confira os 10 maiores mistérios do filme
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração. O filme será proibido para menores de 12 anos.
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.