URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-henry-cavill-defende-superman-na-destruicao-de-metropolis


Indiretamente ou não, o Superman acabou provocando a destruição de Metrópolis em O Homem de Aço (2013). Durante entrevista à EW, o ator Henry Cavill justificou os atos do herói, dizendo que ele causou todo o caos por ser “inexperiente”.
“O dedo foi apontado ele, em relação aos danos colaterais do filme. Mas, vamos combinar, nós estamos falando sobre um herói inexperiente”.
No entanto, Cavill afirma que “se o Superman estivesse enfrentando a mesma ameaça hoje, a história seria diferente”.
“Ele traria o mínimo possível de dano colateral”, continuou. “Mas naquele filme, ele estava apenas tentando sobreviver, porque se ele não saísse dessa, o planeta também não sairia. Essa é a desculpa que eu dou para o Superman. Ele é novo, ele é iniciante e é muito fácil apontar as falhas de alguém depois de tudo aquilo, mas coloque-se no mesmo lugar e veja se consegue fazer diferente”.
O Superman terá a chance de fazer as coisas diferentes em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.