URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-produtor-comenta-o-excesso-de-personagens-no-filme


Segundo o produtor Charles Roven, o excesso de personagens em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça não atrapalha o desenvolvimento do filme. Pelo contrário, só deve aumentar as expectativas dos fãs.
”Eu realmente acredito que isso não seja um problema. Existe uma razão para o filme se chamar Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e não o contrário. O foco é em Batman e Superman. Mas é claro que outros personagens estão no meio e com certeza vocês vão querer saber mais sobre eles”, justificou o produtor durante entrevista ao Collider.
Para a mesma publicação, Roven falou sobre a possibilidade de uma versão estendida de Batman Vs Superman e prometeu um novo trailer do filme antes do final do ano – leia aqui.
A rede americana de cinemas Odeon recentemente soltou uma nova sinopse de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que revela muita desconfiança entre os heróis e o perfil manipulador de Lex Luthor. Confira:
Finalmente, veja Batman e Superman se enfrentando em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça numa batalha épica de super-heróis que mudará a vida de ambos para sempre.
Clark Kent não confia no vigilante mascarado de Gotham. Bruce Wayne não confia no alienígena que quase destruiu Metropólis. E Lex Luthor, que odeia o Superman mais do que qualquer um, está manipulando os dois para seus próprios fins obscuros.
Escolha um lado: o Homem de Aço ou o Cavaleiro das Trevas? Saiba a resposta da pergunta de ouro – quem vencerá? – em Batman Vs Superman.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman