URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/batman-vs-superman-veja-nova-imagem-do-batmovel


Para promover o painel da Warner Bros em uma feira de licenciamento em Las Vegas, foi divulgada uma nova imagem do batmóvel de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
O filme conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia no Brasil em 24 de março de 2016.