URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/batman-vs-superman-por-que-estreia-simultanea-na-china-favorecera-bilheteria-do-filme


A Warner Bros. marcou a data de lançamento de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça na China. E, surpreendentemente, o filme chegará ao país oriental no mesmo dia de sua estreia nos EUA: 25 de março.
O lançamento simultâneo favorecerá – e muito – a bilheteria mundial do filme, cujas estimativas mais recentes não empolgaram, principalmente nos EUA – especula-se que Batman Vs Superman teria abertura de US$ 154 milhões e fecharia com um total de US$ 380 milhões, números considerados modestos para os seus custos de US$ 410 milhões.
Chegar ao mesmo tempo nos EUA e China minimiza os efeitos erosivos da pirataria no segundo maior mercado cinematográfico do mundo, e ainda maximiza o efeito das campanhas de publicidade e marketing globais.
A China foi o último país do mundo a lançar Star Wars: O Despertar da Força, e não se beneficiou nenhum pouco dessa estratégia. Lançado por lá três ou mais semanas depois que o resto do mundo, o filme acumulou US$ 125 milhões em 29 dias, ao contrário de Kung Fu Panda 3, que chegou aos US$ 101 milhões em apenas 9 dias de exibição, justamente porque estreou simultaneamente nos EUA e China.
Então é bem possível que essa “manobra” de lançar Batman Vs Superman na América do Norte e Oriente ao mesmo tempo impulsione a bilheteria do filme e traga números mais favoráveis, contrariando assim as pessimistas estimativas iniciais.
Trailer final do longa já tem previsão para sair
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chegará aos cinemas brasileiros no dia 24 de março.
Ben Affleck diz que Batman se sente velho e tem crise existencial
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.