URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/batman-return-of-the-caped-crusaders-ganha-novas-fotos-e-vai-para-os-cinemas


Assim como Batman: A Piada Mortal, o próximo filme animado do Homem-Morcego também será exibido nos cinemas. Segundo o site Fathom Events, Batman: Return of the Caped Crusaders, longa baseado na série do Batman dos anos 60, ganhará três sessões em uma única noite (10 de outubro) nos EUA.
Além disso, foram divulgadas três novas imagens da produção, mostrando Batman, Robin, a Mulher-Gato, e alguns dos vilões clássicos dos heróis, como Coringa e Pinguim – veja mais abaixo.
Batman: Return of the Caped Crusaders terá sua première mundial na New York Comic-Con, em 6 de outubro, sendo lançado depois na versão Digital HD em 11 de outubro e chegando em Blu-ray no dia 1º de novembro.
No longa animado, Adam West e Burt Ward reprisam os papeis de Batman e Robin, respectivamente. James Tucker e Michael Jelenic são os roteiristas/produtores e Rick Morales ficou a cargo da direção.
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!
