URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-saiba-quem-pode-ser-jimmy-olsen-no-filme


Depois do boato que coloca Jena Malone como a nova Batgirl, agora surge a informação que Scoot McNairy está interpretando Jimmy Olsen em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
No passado, o ator foi associado aos personagens Metallo, Will Magnus e até The Flash, mas o site Heroic Hollywood confirmou com suas fontes que McNairy de fato seria Jimmy Olsen no filme.
Veja um relance da participação do ator durante o último trailer de Batman Vs Superman:

Ator de Capitão América 2 seria o vilão KGBesta no filme
Atriz de Wolverine – Imortal tem papel revelado
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Diretor fala sobre Robin, luta entre os heróis e mais
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
Tudo sobre: Batman Vs Superman: A Origem da Justiça