URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-seis-grandes-revelacoes-sobre-o-novo-trailer


Apenas dois dias se passaram depois da apresentação da DC no salão H da Comic-Con 2015, e a internet ainda está um alvoroço por causa do segundo trailer de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Mais longo e mais profundo do que o primeiro, este trailer nos deu um vislumbre também muito maior sobre como será estabelecido o Universo da DC no cinema.
Vamos mergulhar nas seis grandes revelações que acho que foram as mais importantes desse novo trailer:
Como especulado há algumas semanas, Bruce Wayne estava lá quando Superman e Zod lutaram. No começo, eu acreditava que Bruce estava visitando Metropolis. Agora, alguns acreditam que a batalha foi arrastada para as proximidades de Gotham.
O edifício das Empresas Wayne estava completamente destruído na luta, e não há como especular quantos funcionários ou amigos pessoais de Bruce se foram. Com isso, os sentimentos de Bruce ficam ainda mais intensos por causa do Coringa, que escreveu “Você deixou sua família morrer” no recorte de jornal que foi enviado a ele no trailer. Simplesmente o Coringa sabe que Bruce Wayne é o Batman, e decidiu se divertir um pouco, pressionando o rival. O Coringa é a única pessoa que poderia levar um Batman já ferido ao seu extremo.
Ainda falando no Coringa… (por sinal, veja aqui a aparição dele no trailer de Esquadrão Suicida).
O memorial Robin de O Cavaleiro das Trevas Ressurge está aqui, embora com algumas alterações importantes. O traje clássico de Robin foi substituído por um mais escuro, com um visual mais prático de um terno de Kevlar. Parece ter sido usado por alguém que lutou ao lado do Guerreiro de Capa Preta.
Do outro lado do peito do terno, estão as palavras “Haha, a piada (joke, em inglês) está em você Batman”, um jeito moderno para substituir a carta do Coringa (Joker). Ele se encaixa perfeitamente com a versão gangster do Coringa que o diretor David Ayer nos deu em Esquadrão Suicida.
Em uma série de clássicos romances gráficos de Batman, Bruce Wayne era assombrado pela morte de Jason Todd, que vemos aqui mencionado quando ouvimos Ben Affleck proferir as palavras: “Vinte anos de Gotham, quantos bons rapazes sobraram?”.
Robin morreu nas mãos de um maníaco fora de controle, e é uma boa aposta que vamos encontrar Bruce usando esta justificação como um adicional para destruir o Homem de Aço.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça pode não ser uma sequência direta de O Homem de Aço, mas isso não significa que ele não está acompanhando os acontecimentos do filme.
Embora, sem dúvidas, seja edificante ver um mundo aceitar instantaneamente seu novo salvador, todos nós precisamos dar um passo para trás e perceber o quão irreal isso é. Vivemos em um mundo onde o aumentar de cidadãos e possíveis líderes mundiais são esmagados nas notícias e em toda a mídia social por coisa muito pequenas. Como poderíamos reagir a um ser comparado a Deus?
Vendo Superman ser chamado antes para uma audiência no Congresso e ser considerado responsável pela destruição em Metropolis, já faz sentido. Milhares de pessoas morreram e os danos materiais foram facilmente na casa dos bilhões. Era o primeiro dia do Super-Homem no trabalho, e ele mostrou serviço. Agora, três anos mais tarde, as opiniões dividem-se por todo o globo.
Magnatas dos negócios bilionários não são estranhos entre CEOs e senadores. Eles também são conhecidos por tentar influenciar a opinião pública sobre questões divididas. No novo trailer da Comic-Con de Batman Vs Superman, vemos Lex Luthor fazendo incursões com o Governo dos Estados Unidos.
Em uma cena, ele está conspirando com uma senadora interpretada por Holly Hunter. Em outras, podemos vê-lo brincando com Kryptonita e abrindo um saco contendo o cadáver de General Zod. SegurandoKryptonita ao corpo de Zod poderia deixá-lo saber o quão perigoso o elemento radioativo é para o seu povo.
As falas de Jesse Eisenberg como Lex Luthor revelam um megalomaníaco profundamente conivente. O humor de Luthor, sua marca registrada, continua presente, mesmo que seja um pouco atenuada. “As capas vermelhas estão vindo”, foi a cara de Lex. Como sempre, ele provavelmente vai ser o único rindo de suas gracinhas.
Enquanto o trailer criminalmente inutiliza a Mulher-Maravilha de Gal Gadot, nós conseguimos ver o quanto cuidado foi tomado para trazer sua personagem para a tela grande. Sim, seus braceletes da Submissão provavelmente serão usados para desviar explosões e balas, mas eles também têm o poder de criar uma força de concussão de energia. No caso de você não estiver familiarizado com a extensão de seus poderes no passado, tal explosão poderia ser usado para atordoar mesmo alguém tão poderoso como Superman.
No painel da Comic-Con, o diretor Zack Snyder fez o seu melhor para dissipar as comparações com o uniforme do Homem de Ferro, que é projetado para extrema ofensiva. Em vez disso, este novo uniforme blindado do Batman se destina unicamente a proteger quem está dentro.
O arpão que Batman usa pra ficar fora do campo de visão de calor do Super-Homem parece incrível. O mesmo acontece com Superman carregando uma cápsula de foguete russo para a sua segurança. Snyder é brilhante em trazer as páginas de nossos quadrinhos mais amados à vida, mesmo se ele faz isso a partir de uma história original.
A minha cena favorita no trailer veio mesmo no final, quando vimos Superman rasgar a parte de cima do que eu acho que seja um Batmóvel recém-desativado.
Estando lá com uma pose que iria intimidar quase qualquer um no planeta, Batman apenas se levanta lentamente, olhando seu adversário superpoderoso nos olhos.
Batman em pé, após Superman ter esmagado seu amado carro, mostra um homem verdadeiramente preparado para fazer o que é necessário para derrubar o mais poderoso alienígena.
Mulher Maravilha, obviamente, tão perto de uma igualdade física do Superman, vai ter um papel importante, mas eu espero que seja pequeno.
Este filme será centrado na busca e luta de Batman contra Superman, que é exatamente o que deveria ser.
O primeiro trailer de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça me deixou em êxtase, mas este completamente me surpreendeu. O trailer mostra que, mesmo se outro vilão como Doomsday estiver no filme, o foco principal será em Batman e no Superman.
Ben Affleck vai dirigir e escrever novo filme do Batman
O filme conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia no Brasil em 24 de março de 2016.