URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/batman-nova-franquia-adia-proximos-filmes-de-ben-affleck


Após o boato de que Ben Affleck já teria assinado para uma nova trilogia do Batman, a Warner Bros. adiou os próximos dois filmes do ator/diretor, o que fortalece os rumores de uma nova franquia do herói.
Segundo o Deadline, The Accountant, thriller de ação dirigido por Gavin O’Connor e estrelado por Affleck, teve sua estreia empurrada de janeiro de 2016 para 7 de outubro do mesmo ano.
O segundo filme adiado foi Live by Night, adaptação do romance de Dennis Lehane que será dirigida por Ben Affleck. Antes previsto para sair em outubro de 2016, o longa agora só chegará aos cinemas em 2017.
Ainda de acordo com a publicação, a ideia é terminar o roteiro do novo filme solo do Batman até novembro, mês em que Live by Night começa a ser rodado, para depois então se focar nos outros longas do Homem-Morcego.
O primeiro filme da nova trilogia seria chamado de The Batman. Ben Affleck vai coescrever o roteiro ao lado do quadrinista da DC Geoff Johns, que já assinou HQs do Homem-Morcego e da Liga da Justiça, além de ter sido responsável por episódios das séries Arrow e The Flash.
Não há estreia marcada para o projeto, mas a previsão é que o filme saia em 2018.
Antes de assumir The Batman, Ben Affleck estreia na pele do herói em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, com lançamento marcado para 24 de março de 2016, e depois reprisa o papel em Liga da Justiça: Parte I, programada para 17 de novembro de 2017.