URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-figurinos-dos-herois-sao-expostos-na-comic-con-experience


Figurinos e acessórios da trindade de heróis de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estão sendo expostos na Comic Con Experience, a maior convenção de cultura pop do Brasil.
Veja na nossa galeria exclusiva mais abaixo detalhes dos visuais de Batman, Superman e da Mulher-Maravilha!
As revelações por trás do novo trailer
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ben Affleck promete um “enorme” universo da DC no cinema
Tudo sobre: Batman Vs Superman