URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-jesse-eisenberg-foi-convidado-para-outro-papel-antes-de-lex-luthor


Jesse Eisenberg, o Lex Luthor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, quase viveu outro personagem no filme antes de aceitar o papel do vilão.
A informação foi revelada pelo diretor Zack Snyder em entrevista ao LA Times. O diretor não conta o papel que foi recusado por Eisenberg, mas como queria ter o ator no filme, Snyder depois então ofereceu “um papel mais legal” para ele – o de Luthor.
Eisenberg também participou da entrevista e comentou os desafios de viver uma nova versão de um personagem tão icônico, e com intérpretes famosos.
“Quando você está fazendo um filme e o personagem já foi interpretado por outros atores, quanto mais você se afastar dessas versões anteriores é melhor. Especialmente quando atores como Gene Hackman e Kevin Spacey fizeram seu papel. Aí você não terá comparações favoráveis”.
Lex Luthor tem presença garantida em outros filmes da DC
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.