URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-a-piada-mortal-coringa-toca-o-terror-no-novo-trailer-da-animacao


Batman: A Piada Mortal acabou de ganhar um novo trailer. Confira mais abaixo a prévia, que dá uma boa ideia da participação do vilão Coringa na sombria animação da DC.
Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida. Antes de chegar às lojas dos EUA, porém, a animação será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho, e também numa única noite nos cinemas americanos, em 25 de julho.
Batman: A Piada Mortal é a animação mais sombria da DC, diz produtor
A Piada Mortal se tornará o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
