URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-zack-snyder-explica-porque-superman-nao-usa-todos-os-seus-poderes


Durante Batman vs Superman: A Origem da Justiça, duas vezes pessoas queridas do herói de Metropolis estiveram em perigo, mas somente uma vez o super-herói apareceu para ajudar. No caso, ele resgatou Lois Lane, empurrada de um prédio por Lex Luthor, mas não interferiu quando Martha Kent estava sendo raptada, em Smallville.
Vistos os poderes de audições supersônica e visão raio-X do Superman, muitos fãs consideraram isso como um furo de roteiro – porque Kal-El não ajudaria sua mãe adotiva se percebesse que ela estava em perigo. Zack Snyder explicou recentemente em entrevista ao site IGN de que forma ele justifica essa ação:
“Eu acho que a distância entre Smallville e Metropolis não permite que ele ouça ou veja Martha sendo capturada”, comentou. “Além disso, a acumulação de coisas e pessoas na cidade faz com que se torne mais difícil”.
“Nós tínhamos uma cena que cortamos do filme, na qual ele tenta encontrar a mãe quando fica sabendo que Lex a sequestrou”, continuou o cineasta. “Era uma cena muito sombria, porque quando ele estava procurando por sua mãe ele ouviu todos os gritos de desespero de todas as potenciais vítimas de crimes acontecendo na cidade”.
Snyder explicou ainda que gosta de pensar que um homem poderoso como o Superman tem seus limites, e não pode estar em todos os lugares ao mesmo tempo, então ele aprendeu a “desligar” determinadas habilidades para não sofrer a angústia de tentar saber quando intervir ou não.
Após decepção com Batman vs Superman, Warner pode reduzir seu número de filmes
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais. O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.