URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-edicao-em-blu-ray-e-dvd-ja-tem-data-para-sair


Batman vs Superman: A Origem da Justiça acabou de estrear nos cinemas, mas sua edição em home vídeo já teve data de lançamento marcada.
Segundo a Amazon, o Blu-ray e DVD estará disponível para venda nos EUA a partir de 16 de julho. Também será lançada uma edição de colecionador (Ultimate Edition), incluindo estátuas de Batman e Superman, além de 30 minutos de cenas adicionais – esta versão, porém, saírá apenas em 27 de julho.
O lançamento destas versões do filme no Brasil ainda não têm data para acontecer.
Veja as artes das edições em home vídeo:
Batman Vs Superman supera Vingadores e Velozes e Furiosos 7 em pré-estreia
Batman Vs Superman estreou oficialmente no Brasil nesta quinta-feira (24).
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Os novos personagens que farão toda a diferença
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.