URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-tera-uma-ameaca-maior-que-apocalipse-diz-designer


Em entrevista à revista Premiere, o designer de produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Patrick Tatopoulos, indicou que os heróis enfrentarão uma ameaça maior que Apocalipse.
“Ele não é o ato final do filme”, disse, respondendo às críticas de que o últmo trailer entregou informações demais e prometendo que os fãs “vão se surpreender” com as surpresas da trama.
O designer prometeu ainda uma evolução na história dos quadrinhos para o cinema, bem como a do próprio Superman.
“Nós vamos dar uma abordagem fresca para essa história. Os fãs até podem saber desse arco do Apocalipse [nos quadrinhos], mas estamos lidando com isso de uma nova maneira”, afirmou, se referindo à saga “A Morte do Superman”.
“Veremos como o Superman evolui sendo parte do plano de Lex para proteger o mundo. Vendo o Superman que conhecemos ir embora, sendo substituído por uma cópia, realmente fará os fãs repensarem sua visão sobre esses seres poderosos. Foi especialmente interessante pensar em como criar Superman a partir de Zod e como isso se transformaria em Apocalipse”, acrescentou, praticamente entreganda a presença do Bizarro, uma versão monstruosa do Superman, no filme.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
