URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-cena-com-the-flash-sera-explicada-em-liga-da-justica


Atenção para possíveis spoilers do filme a seguir!
A confusa aparição de The Flash em Batman vs Superman: A Origem da Justiça não vai passar batida, e segundo a produtora Deborah Snyder, a rápida cena envolvendo o super-herói será devidamente explicada em Liga da Justiça – Parte 1.
Na tal cena, o velocista (Ezra Miller) volta no tempo (que é nosso presente) para alertar Bruce Wayne (Ben Affleck) sobre o terrível futuro que aguarda a humanidade. Mas a mensagem não conseguiu ser compreendida nem mesmo pelo Homem-Morcego.
“Isso não estava no roteiro inicial”, disse a produtora ao Collider. “Assim que nós começamos a trabalhar nele, durante um brainstorm, já começamos a falar sobre o próximo filme e onde ele iria, então Zack diz, ‘Meu Deus, vamos adicionar esse momento que vai ser compensado mais para frente, aí depois nós pensamos em como dar mais informações’”, disse Deborah.
The Flash servirá como alívio cômico de Liga da Justiça
Recentemente, Zack Snyder explicou a origem de outro herói da Liga em Batman vs Superman, Ciborgue – confira aqui.
Batman vs Superman: A Origem da Justiça chegou ao Brasil na última quinta-feira (24), fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Christopher Nolan foi contra a decisão de matar personagem
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.