URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-lex-luthor-tem-presenca-garantida-em-outros-filmes-da-dc


O figurinista de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Michael Wilkinson, entregou muitas novidades dos personagens do filme no painel da Warner na Comic Con Experience.
Depois de adiantar um “Batman diferente” e um The Flash “fracote”, o artista também falou sobre o futuro de Lex Luthor no universo cinematográfico da DC. Wilkinson entregou um grande spoiler ao garantir a presença do vilão em outros filmes do estúdio – ou seja, não espere a morte de Luthor em Batman Vs Superman – e também disse que seu visual “evoluirá” com o passar do tempo.
Jesse Eisenberg emprestou sua personalidade para Luthor
Nova sinopse revela plano manipulador do vilão
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.