URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/batman-diretor-de-deadpool-ja-dirigiu-luta-do-heroi-com-exterminador-veja-o-video


Após a divulgação de Exterminador como o vilão principal do novo filme solo do Batman (leia aqui), ressurgiu na web um curta em CGI mostrando uma luta entre Batman e Exterminador dirigida por ninguém menos que Tim Miller, o responsável pelo filme do Deadpool.
O vídeo foi criado para promover o game Batman: Arkham Origins, focado no primeiro grande desafio do Homem-Morcego: lutar contra sete assassinos em uma única – e longa – noite, sendo o Exterminador o mais letal de todos.
Confira o confronto entre os personagens abaixo:

Criado por Marv Wolfman e George Perez, Exterminador é tanto mercenário quanto assassino e apareceu pela primeira vez nos quadrinhos dos Novos Titãs, nos anos 1980.
O personagem também chegou a ser visto nas primeiras temporadas da série Arrow, e fará seu debute em live-action nos cinemas com o vindouro filme do Homem-Morcego.
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo