URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-filho-de-zack-snyder-seria-o-robin-no-filme


Atenção para os spoilers!
Não é de hoje os rumores sobre a presença de Robin em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, e o último trailer do filme reforçou ainda mais isso com a cena que mostrou o uniforme do herói na batcaverna (foto acima).
Segundo o Heroic Hollywood, o assistente do Homem-Morcego não só está no longa, como é interpretado por Eli Snyder, filho do diretor Zack Snyder, que apareceria no traje de Robin antes dele ser morto pelo Coringa. Só não fica claro se Eli de fato será visto em carne e osso como Robin ou se ele será apenas “lembrado” por outros personagens – boatos anteriores davam conta que Batman Vs Superman já começaria com o tal herói morto.
Eli Snyder já atuou em três filmes do pai, 300 (fazendo o jovem Leonidas), Watchmen (como o jovem Rorschach) e Sucker Punch: Mundo Surreal. O ator também é atleta, joga futebol americano e exerce a posição de quarterback.
Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
Trailer de Esquadrão Suicida supera o de Batman Vs Superman no YouTube
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), o filme estreia no Brasil em 24 de março de 2016.