URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-frank-miller-gostaria-de-dirigir-filme-do-heroi


Frank Miller, criador da saga em quadrinhos Cavaleiro das Trevas, esteve na New York Comic-Con como convidado especial do painei do aniversário de 30 anos da série.
Durante sua participação no evento, ele acabou sendo questionado sobre a possibilidade de dirigir um filme solo do Batman. Miller disse que gostaria “sim” – provocando alvoroço no público – mas “isso só vai acontecer se meu telefone tocar”, indicando que estaria esperando um convite do estúdio.
Ainda perguntaram para Frank Miller sobre seu envolvimento em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça:
“Muito simples: meu trabalho não tem influência sobre esse filme, não me chamaram e eu não fui avisado. Então, não”.
O quadrinista, no entanto, disse que gostaria de ver Batman saindo vencedor de sua luta contra o Superman, assim como nos seus quadrinhos.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
O lançamento está marcado para 24 de março de 2016. Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman
Filme pode ter versão monstruosa do Superman
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Filme não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman
Tudo sobre: Batman Vs Superman