URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-henry-cavill-e-gal-gadot-agradecem-fas-pelo-sucesso-do-filme


Henry Cavill e Gal Gadot divulgaram em suas redes sociais mensagens de carinho aos fãs pelo sucesso do filme, que já passou dos US$ 500 milhões pelo mundo.
Reação triste de Ben Affleck às críticas do filme viraliza na internet
Os intérpretes de Superman e Mulher-Maravilha aproveitaram também para cutucar os críticos ao filme:
“Vocês são tudo o que importa… Obrigada por apoiarem tanto Batman vs Superman. O amor de vocês não é em vão e eu já estou indo para o set de Mulher-Maravilha”, disse Gadot.

“Obrigado a vocês, os fãs, por falarem tão alto. A esperança vive em Batman vs Superman”, falou Cavill.

Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.