URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-mulher-maravilha-e-feroz-diz-zack-snyder


Em entrevista (via Filmink), Zack Snyder se derreteu em elogios para Gal Gadot, a Mulher-Maravilha do cinema, e falou sobre a participação da heroína em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
“É uma oportunidade incrível ter a Mulher-Maravilha no filme. Não tivemos uma heroína dessa magnitude ainda, e [Batman Vs Superman] é uma grande oportunidade para o mundo conhecer essa maravilhosa e poderosa personagem. Estou feliz por isso”.
O diretor também relembrou o processo de escalação de Gadot, que segundo ele, é tão feroz quanto sua personagem:
“Nós testamos várias atrizes, como vocês podem imaginar. Mas Gal é forte, linda e gentil, o que é interessante, porque ela também é feroz ao mesmo tempo. E essa combinação de ferocidade com generosidade que estávamos procurando. Ela consegue ser séria, mas também é uma pessoa super engraçada. Durante o seu teste com Ben [Affleck] ela realmente o impressionou. Ele disse, ‘Uau, essa garota é demais!’. Isso foi um bom sinal, porque era uma cena difícil e Ben estava muito imponente nela. E conforme fomos a conhecendo melhor, descobrimos o quanto incrível ela era”.
Quanto ao papel da Mulher-Maravilha em Batman Vs Superman, Zack Snyder se limitou a dizer:
“Ela não tem uma participação especial. É maior que isso. Ela chega e faz alguma coisa”.
Por fim, sobre a dinâmica da guerreira com Batman e Superman, o cineasta confirma:
“Bem, eles são obrigados a trabalhar juntos, algo que já deu para ter noção no [último] trailer”.
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.