URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-ben-affleck-fala-sobre-boca-suja-do-batman


Atenção para leves spoilers do filme a seguir!
Durante uma das cenas do confronto dos heróis de Batman vs Superman: A Origem da Justiça com o Apocalypse, Batman (Ben Affleck) acaba soltando um palavrão quando fica encurralado pelo monstro.
Após atrair a atenção do supervilão com sua Batwing, a nave é atingida e, ao se ver sem saída, o Homem-Morcego dispara: “Ah, merd*”. Questionado pela EW sobre a boca suja do herói, Affleck revelou que, na verdade, essa expressão não estava no roteiro.
“Foi improvisação. Eu tive a sensação de que aquilo iria funcionar e de que seria engraçado. Então eu improvisei a fala e conversei com Zack sobre isso, e acho que deu certo porque é algo que você não espera do Batman. Naquele momento, ele estava com um oponente incrivelmente maior”, justificou.
“Nós pegamos esses personagens e os tratamos cada vez mais e mais de forma realista”, continuou Affleck. “E parece algo bem realista ele dizer isso num momento daquele”.
O ator também foi perguntando se não enxerga o palavrão dito pelo Batman como um mau exemplo para as crianças.
“Qualquer criança já ouviu o pai falar esse palavrão. Eu acredito que, infelizmente, todas as crianças estão expostas a essa particular expressão”.
Reação triste de Ben Affleck às críticas do filme viraliza na internet
Batman vs Superman estreou nesta quinta-feira (24) batendo recordes no Brasil e superando Os Dez Mandamentos como a maior abertura do ano – leia mais.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Os novos personagens que farão toda a diferença
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.