URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-tera-versao-de-3-horas-para-maiores-de-18


Zack Snyder confirmou que Batman Vs Superman: A Origem da Justiça ganhará uma versão em Blu-ray e DVD proibida para menores de 18 anos e também revelou a duração desta versão especial do filme.
Em entrevista ao Hollywood Reporter, o diretor informou que a edição em home vídeo terá 3 horas de duração, contra as 2h e 31 minutos da versão convencional do filme que será exibida nos cinemas – com censura 13 anos.
Ainda segundo Snyder, a versão para maiores de idade “não tem nudez, apenas um pouco de violência”. Tal edição também incluirá cenas com a personagem de Jena Malone, cortada da versão dos cinemas – leia mais.
Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.