URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-zack-snyder-fala-sobre-robin-e-responde-critica-de-steven-spielberg


Em entrevista ao Yahoo! Movies, Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, falou sobre os rumores de Eli Snyder, seu filho, interpretando Robin no filme e ainda respondeu às críticas de Steven Spielberg sobre o desgaste dos longas de super-heróis.
“Não é verdade [que seu filho será o Robin]. Existem todas essas imagens que as pessoas fizeram com ele vestido como Robin, mas é engraçado ver essas coisas. São tantos rumores, é insano. De vez em quando alguém fala sobre algo que pode ser verdade, mas logo percebo que era um palpite. Mas é divertido ver as pessoas especulando”, falou.
Estúdio quer mais Batman e menos Superman no filme
Spielgerg recentemente deu uma entrevista dizendo que um dia os filmes de super-heróis “serão esquecidos como os faroeste”, pelo cansaço da fórmula. Zack Snyder diz concordar parcialmente com o cineasta:
“Ele pode não estar errado. Acho que isso coloca mais pressão em nós diretores, para não fazermos filmes de super-heróis simplesmente por fazer. Trabalhando no universo DC a coisa que mais é que Superman, Batman e Mulher-Maravilha fazem parte da mitologia americana. Não é sobre fazer um super-herói somente, é um universo mitológico que nós vivemos. Eu espero que isso se mantenha com o passar dos anos, que resista ao teste do tempo. Isso é como esperar algum tipo de mágica. Mas quem sabe o que o público vai querer no futuro”.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman