URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/batman-vs-superman-trindade-de-herois-em-novos-cartazes


Durante a Licensing Expo em Las Vegas, foram divulgados (via Heroic Hollywood) vários cartazes promocionais de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que mostram a trindade de heróis do filme – Batman, Superman e Mulher-Maravilha.
Veja:
Assista ao trailer do filme
O filme conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Veja nova imagem do batmóvel
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia no Brasil em 24 de março de 2016.