URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-zack-snyder-vera-o-filme-em-imax-neste-fim-de-semana


Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, assistirá ao filme pela primeira vez na tela gigante do formato IMAX neste fim de semana, durante um evento da companhia em Los Angeles.
Essa informação, junto com a classificação indicativa recém-confirmada, sugerem que o longa já está finalizado.
Vale lembrar que várias sequências de Batman Vs Superman foram rodadas com câmeras IMAX.
Recentemente, o filme ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Nas próximas semanas, estão prestes a sair não apenas um, mas DOIS trailers de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça!
De acordo com o Heroic Hollywood, a Warner Bros. pretende liberar as novas prévias no final de outubro e em novembro, durante os intervalos das séries Supergirl e Gotham; outro trailer, com duração maior, pode sair junto com as cópias de Creed: Nascido para Lutar, derivado da franquia Rocky que estreia em 25 de novembro nos EUA – também se especula o trailer maior sendo liberado com 007 Contra Spectre e Jogos Vorazes: A Esperança – O Final.
O teaser a ser exibido na estreia de Supergirl (26 de outubro) mostraria o lado do primo da heroína, o Superman, enquanto o de Gotham seria focado no Batman.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Filme pode ter versão monstruosa do Superman
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Filme não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman