URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/batman-vs-superman-e-o-homem-de-aco-viram-um-so-filme-em-re-edicao-de-fa


O editor Job Willians usa sua conta no Vimeo para fazer re-edições de uma série de filmes, incluindo a franquia Alien e outras propriedades populares entre os nerds. Agora, ele abordou Batman vs Superman e O Homem de Aço, e os transformou em um só filme. O resultado você pode conferir mais abaixo.
Com 2h30 de duração (condensadas das mais de 5h de cenas originais, diga-se), o “novo” filme intitulado Man of Tomorrow acompanha uma narrativa linear sobre a ascensão e queda do Superman, com um tom bem diferente dos filmes de Zack Snyder.
Após o lançamento da edição definitiva de Batman vs Superman, alguns fãs pediram desculpas a Zack Snyder pelas críticas anteriores ao filme – veja aqui. Segundo eles, a versão estendida do filme redimiu o diretor de quaisquer falhas cometidas na versão lançada nos cinemas.
Site destaca principais diferenças da versão estendida
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme

Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!