URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-lex-luthor-vai-prover-wifi-para-a-new-york-comic-con


A Comic-Con de Nova York terá internet WiFi gratuita fornecida pela LexCorp Industries, companhia liderada pelo Lex Luthor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
“LexCorp une a humanidade através da tecnologia. Acreditamos na tecnologia como um meio de comunicação, unificação e uma fonte de inspiração”, disse a empresa em comunicado no site oficial da New York Comic-Con. “Para acessar o Wi-Fi no Centro Javits [local do evento], conecte-se à rede ‘LexCorp’ na lista de redes disponíveis. Você será automaticamente redirecionado para a página de login da WiFi LexCorp, onde você deve digitar o seu endereço de e-mail e clicar em ‘Conectar’ para ganhar acesso à rede LexCorp. Juntos, podemos construir um mundo melhor”.
Esta é a segunda ação de marketing viral do filme nos últimos dias. Recentemente, a revista Fortune publicou um perfil de Lex Luthor (Jesse Eisenberg), descrevendo o personagem como um “gênio de calças jeans” que revigorou a indústria petroquímica e a maquinaria da empresa fundada por seu pai, o listando ainda como um membro da elite de Silicon Valley – leia mais.
“Tem muitas coisas preciosas sobre o personagem no filme”, disse Eisenberg em entrevista ao Vulture. “Algumas coisas são repetidas dos quadrinhos, como por exemplo ele sempre ir parar no topo de seu prédio dando um falso discurso benevolente de como ele mudará a cidade. É divertido pegar esse material cartunesco, colocar em uma pessoal real e tentar conciliar as duas coisas”.
Ainda segundo Eisenberg, sua versão de Lex Luthor “é muito diferente… Ele tem bases psicológicas reais, é como se fosse uma pessoa assustadora de verdade”.
Sobre sua preparação para o papel, Jesse Eisenberg diz que leu alguns quadrinhos, mas não se aprofundou muito na pesquisa a afim de evitar se tornar um “fã obsequioso” e ficar “muito animado para parar de sorrir” durante as filmagens.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Filme pode ter versão monstruosa do Superman
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Filme não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman