URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-ben-affleck-esta-perfeito-no-filme-diz-zack-snyder


Em entrevista à People, Zack Snyder se derreteu em elogios para a atuação de Ben Affleck em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo o diretor, o filme tem um “Batfleck” (Batman de Affleck) perfeito: “Ele é um Bruce Wayne incrível, sejamos sinceros. Quando ele coloca a máscara, tem o queixo necessário para o personagem. Escalá-lo para esse papel foi algo de explodir a cabeça das cabeças, quer dizer, eu já imaginava esse tipo de reação [negativa], mas ele é simplesmente perfeito para o papel, especialmente pela idade e pelo seu tamanho”.
“Acredito que quando os fãs verem o filme, vão pensar da mesma maneira que eu”, continuou. “Definitivamente, Affleck tem a habilidade que o personagem exige, então realmente não entendi o negativismo inicial”, concluiu.
Ben Affleck e Henry Cavill descrevem os heróis em entrevista
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.