URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-saem-novas-informacoes-sobre-o-robin-do-filme


Atenção para os possíveis spoilers!
O Latino Review trouxe à tona novas informações sobre o Robin de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo a publicação, o uniforme do Robin visto no começo do trailer do filme pertence a Jason Todd, que é o segundo Robin a trabalhar com o Batman de Ben Affleck. O site também confirmou a morte do ajudante do Homem-Morcego pelas mãos do Coringa.
Dick Grayson, o Robin original e que adota o nome de Asa Noturna nos quadrinhos, originalmente também apareceria no longa, mas os planos foram descartados e, de acordo com o LR, apenas o nome de Grayson deve ser citado em algum diálogo.
Além disso, a publicação garante que Jena Malone (franquia Jogos Vorazes) interpreta Barbara Gordon/Oráculo em Batman Vs Superman. Chegou a ser especulado que a atriz faria a versão feminina do Robin.
Batman Vs Superman pode ter cena de introdução similar a de Watchmen
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
O designer de produção de Batman Vs Superman indicou em recente entrevista que os heróis enfrentarão uma ameaça maior que Apocalipse no filme – leia aqui.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme