URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-a-piada-mortal-novos-clipes-esquentam-o-clima-entre-batman-e-batgirl


Fãs de Batman: A Piada Mortal tem motivo para se preocupar pela primeira vez com dois novos trechos “vazados” da animação da DC Comics adaptando a clássica graphic novel de Alan Moore – segundo os clipes, Batman e Batgirl terão um relacionamento mais do que fraternal no filme.
Em um dos clipes, a heroína diz: “Pelo amor de Deus, Bruce, foi só sexo!”.
idk how to feel about this pic.twitter.com/gsBGHsYet5
— ☕ (@AcroNite7) July 22, 2016


Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida. Antes de chegar às lojas dos EUA, porém, a animação será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Batman: A Piada Mortal é a animação mais sombria da DC, diz produtor
A Piada Mortal se tornará também o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
Mark Hamill deve fazer o Coringa novamente após o filme