URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-voces-verao-um-batman-diferente-dos-ultimos-diz-figurinista-na-ccxp


Michael Wilkinson, figurinista de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça revelou detalhes dos figurinos e processo criativo dos personagens durante a Comic Con Experience.
“Estudamos as histórias dos personagens, quadrinhos, videogames, pensamos em tudo que eles representam. Levamos tudo muito a sério”, contou Wilkinson durante o painel da Warner neste último dia da CCXP 2015.
Para o visual do Homem-Morcego, vivido por Ben Affleck, foram usadas as cores clássicas vistas nos quadrinhos: o cinza e o preto.
“Os Batmans mais recentes tiveram muitos trajes diferentes, distantes do que era visto nas HQs. Resgatamos a essência dos desenhos de Frank Miller”.
O momento de Bruce Wayne no novo filme influenciou detalhes do figurino. “Ele já é mais velho, luta contra o crime há muito tempo, e sua roupa reflete isso: tem rasgos, rugas, não é perfeita”, comentou.
Sobre a armadura usada pelo personagem em algumas sequências, também inspirada nos quadrinhos de Frank Miller, ele explica:
“O Batman estava se preparando para lutar com uma força alienígena, precisava de algo intimidador”.
Em Batman Vs Superman, também poderão ser vistas algumas mudanças no traje do Superman em relação ao que foi utilizado em seu último filme solo, O Homem de Aço.
“O uniforme tem uma textura que inspirada nas malhas medievais que funciona muito bem nas câmeras”, disse Wilkinson, que arrancou risos do público quando disse que o físico do ator Henry Cavill, que interpreta o filho de Krypton, valorizava o figurino criado por ele.
A atriz Gal Gadot será a primeira a interpretar a Mulher-Maravilha nas telonas e isso foi, sem dúvidas, motivo de grande empolgação para Michael Wilkinson.
“Gosto de ser como um pai, que nunca mostra predileção por um filho, mas o figurino da Mulher-Maravilha tem um lugar especial no meu coração”, confessou.
“Ela é forte e poderosa mas também tem cérebro e a disciplina de uma amazona e o traje tinha de expressar isso”, concluiu, reforçando que o figurino da Mulher Maravilha será uma verdadeira armadura de luta.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.