URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-pode-ter-quinta-maior-estreia-de-adaptacao-de-hq


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça pode fazer abertura mundial entre US$ 300 e US$ 340 milhões, segundo novas estimativas de mercado publicadas pelo Deadline.
Os números colocariam o filme na quinta posição das maiores estreias de adaptações de quadrinhos, atrás de Vingadores (US$ 392,5 milhões), Vingadores: Era de Ultron (US$ 392,5 milhões), Homem-Aranha 3 (US$ 381,7 milhões) e Homem de Ferro 3 (US$ 372,5 milhões).
Nos EUA, Batman Vs Superman pode fechar seu primeiro fim de semana próximo dos US$ 140 milhões, cifra acima das expectativas do estúdio, que espera arrecadar US$ 110 milhões.
Os números iniciais da bilheteria, vindos da pré-venda de ingressos do filme, são bem otimistas – leia aqui.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis!
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Revista revela planos de Lex Luthor e como Apocalipse é criado
Batman Vs Superman pode ter versão mais violenta e para maiores
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.