URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-pode-ter-versao-monstruosa-do-superman-entenda


Atenção para possíveis spoilers!
O site BirthMoviesDeath diz saber quem é a principal ameaça aos heróis de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Segundo a publicação, trata-se de uma criatura híbrida, definida por suas fontes como uma mistura de Bizarro (versão monstruosa do Superman nos quadrinhos) e do supervilão Apocalipse.
Na trama, o monstro seria criado por Lex Luthor a partir dos genes contidos nos restos mortais do General Zod, vilão de O Homem de Aço, morto pelo herói no final do filme. As informações devem ser colocadas na pilha de rumores que se acumula sobre o filme nos últimos meses.
O nome de Bizarro foi citado recentemente pelo Heroic Hollywood, que afirma que ele será um dos antagonistas do Superman em O Homem de Aço 2 – leia aqui.
Revelado o que fez Ben Affleck se tornar o Batman
O Homem-Morcego vai aparecer mais do que o Homem de Aço em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Em entrevista ao The Daily Beast, o diretor Zack Snyder explicou o por quê.
“É um Batman diferente do Batman que estava nos filmes de Chris Nolan, então temos que ter um pouco mais de tempo explicando ele”, justificou.
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Estúdio quer mais Batman e menos Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman