URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-cena-pos-creditos-tera-quase-10-minutos-diz-zack-snyder


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça deve ter a maior cena pós-créditos de todos os tempos. Em entrevista à EW, o diretor Zack Snyder revelou que os créditos finais do filme terão cerca de 9 minutos de duração.
”Nós pensamos, ‘Ok, não queremos um filme com mais de 3 horas’, eu realmente não queria isso. Acredito que deixar [o corte final em] 2 horas e 31 minutos foi a decisão correta, mas não vamos esquecer que os créditos finais são muito longos. No final das contas, o filme em si terá cerca de 2 horas e 22 minutos”, contou.
Com as declarações, o cineasta portanto alimenta os rumores de que o pós-créditos de Batman Vs Superman ficará reservado para a introdução da Liga da Justiça.
Snyder comentou ainda sobre as referências escondidas no longa:
“A versão do diretor terá vários easter eggs que eu acredito que serão divertidos para todo mundo. Tem um [easter egg] gigante que eu não vou contar ainda, que se refere ao que vai acontecer no universo em crescimento da Liga da Justiça”.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ
Batman Vs Superman supera as expectativas em início de pré-venda nos EUA
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.