URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-warner-pode-ter-revelado-identidade-do-robin


No dia da morte de Jason Todd nos quadrinhos, a Warner Bros. postou no Instagram oficial de Batman vs Superman: A Origem da Justiça uma imagem em referência ao Robin do filme.
“20 anos em Gotham, quantos homens bons sobraram?”, questiona a legenda da imagem, que traz Bruce Wayne encarando o uniforme do Robin em sua batcaverna.
A imagem gerou especulações de que o estúdio estaria de fato confirmando que Jason Todd é a versão civil de Robin no filme – a identidade do herói não foi revelada em Batman vs Superman. Enquanto alguns apoiam a teoria, outros acreditam que se trate apenas de uma homenagem à morte do personagem. E aí, revelação ou coincidência?
Zack Snyder comenta a morte de Robin
 "Twenty years in Gotham, how many good guys are left?" #BatmanvSuperman
Uma foto publicada por Batman v Superman (@batmanvsuperman) em Abr 27, 2016 às 11:21 PDT


Enquanto o mistério continua, Batman vs Superman se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.
Mundialmente, Batman vs Superman tem no momento US$ 851,6 milhões. No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
Batman vs Superman e os filmes de super-heróis mais rentáveis de todos os tempos
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que o filme alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar a versão estendida também nos cinemas – leia aqui.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção