URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-e-esquadrao-suicida-ganham-cartazes-ilustrados


Foram divulgados (via Deviant Art) lindos fã pôsteres de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e Esquadrão Suicida, dois dos filmes mais aguardados de 2016.
As artes ilustradas juntam os respectivos elencos das produções; veja mais abaixo.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman


Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, cuja estreia está marcada para 24 de março de 2016.
Por sua vez, Esquadrão Suicida tem elenco formado por Will Smith como Pistoleiro, Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Batman e Coringa aparecem no set; veja fotos
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), a adaptação de HQ estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Batman Vs Superman
Tudo sobre: Esquadrão Suicida