URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-ator-deixa-escapar-presenca-de-supervilao-no-filme


No início do mês, Michael Shannon afirmou ter voltado como um General Zod com nadadeiras em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça; agora, numa possível entrevista ao Daily Beast para “controle de danos”, nega as informações dadas anteriormente por ele.
“Eu não estava lá [no set do filme]. É uma situação estranha – eu estou no trailer de um filme em que não trabalhei”, disse o ator. Ele continua, mas ao invés de “apagar o incêndio”, faz declarações ainda mais bizarras para justificar sua participação em Batman Vs Superman, afirmando que Zod pode retornar como um “fantasma”.
“Tem algo no universo kryptoniano que, mesmo quando você destroi as pessoas, elas continuam como fantasmas. No primeiro filme, Jor-El aparece mesmo estando morto há muito tempo. Eu fui lá e fiz alguma dublagem, mas não sei se deveria ter dito isso. Eu fico nervoso [em entrevistas]”, contou, possivelmente se referindo a uma presença holográfica no filme.
Quanto à questão das nadadeiras que Zod teria no lugar das mãos, Shannon disse ter inventado tudo: “Alguém me perguntou sobre isso em Nova York e eu tinha inventado uma besteira sobre meu personagem ter nadadeiras, algo que se tornou viral na internet e muitas pessoas estão me perguntando sobre isso. Obviamente foi uma história boba e inventada, mas as pessoas levaram isso a sério”.
Michael Shannon depois se enrola mais ainda e acaba praticamente confirmando a presença do supervilão Apocalipse na trama que, segundo rumores, terá uma grande luta com a Mulher-Maravilha.
“Talvez eles deviam colocar essa parte [das nadadeiras] no filme, eu não sei! Talvez no final, Apocalipse tenha nadadeiras nas mãos. Quero dizer, nada me faria mais feliz que trabalhar com Zack Snyder novamente. Ele é muito divertido, é muito bom trabalhar com ele”, concluiu.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Bomba! Saiba quem Lex Luthor sequestrará no filme
“O único que pode derrotar Superman é o Superman”, diz Henry Cavill
Uma nova trilogia do Batman está nos planos da Warner Bros – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.