URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-ben-affleck-e-o-melhor-batman-de-todos-diz-kevin-smith


Enquanto promovia seu novo filme, Yoga Horses, no Festival de Sundance, Kevin Smith também conversou com a Variety sobre Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
O diretor nerd, que recentemente apresentou um especial de TV sobre os próximos filmes da DC, disse que “Ben Affleck tem o melhor visual de Batman que já vimos”. Smith e Affleck são amigos há anos e o cineasta foi um dos primeiros a ver o novo uniforme do Batman, meses antes da divulgação do traje.
Ainda segundo Kevin Smith, “Ben Affleck é Bruce Wayne, ele nasceu para o papel. Tudo o que eu vi até o momento é fenomenal. Acredito que ele será o melhor Batman de todos”, concluiu.
“Ben Affleck está perfeito no filme”, diz Zack Snyder
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Bruce Wayne teme o Superman em novo comercial
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.