URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-ben-affleck-e-zack-snyder-elogiam-a-mulher-maravilha


Em entrevista à revista Total Film, o ator Ben Affleck (Batman) e o diretor Zack Snyder elogiaram a atuação de Gal Gadot como a Mulher-Maravilha em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
“A confiança que Gal passou nos testes foi o que mais me chamou a atenção”, disse Snyder. “Foi a combinação de sua bondade e sua confiança. É isso o que se espera da Mulher-Maravilha”, acrescentou, sem querer dar detalhes sobre a participação da heroína na trama.
”Quando os fãs assistirem ao filme, vão se dar conta por que a Warner Bros. quis fazer o filme solo da Mulher-Maravilha tão rápido. Gal está simplesmente incrível no papel”, disse Affleck.
Por sua vez, a própria intérprete da Mulher-Maravilha falou sobre a realização de dar vida à icônica personagem.
“Mesmo nos meus melhores sonhos, nunca poderia imaginar que seria escolhida para interpretar a Mulher-Maravilha. É uma grande responsabilidade e sei também que existe muita expectativa, mas estou muito orgulhosa. Sinto que estou em boas mãos”, afirmou Gadot.
A pós-produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça recentemente chegou ao fim após dez meses de intenso trabalho. O artista Sean Ray, que trabalha na equipe responsável pelos efeitos visuais do filme, confirmou em seu Instagram que Batman Vs Superman está pronto.
“Vocês conseguiram. Nós finalizamos um dos maiores blockbusters do próximo ano. Obrigado a todos pelo trabalho duro”, diz a arte postada por Ray. “Batman Vs Superman está completo, um dos melhores filmes em que eu já trabalhei!”, escreveu o artista na legenda. “Minha criança interior está feliz! Eu sou o fã número 1 do Superman! Então foi um sonho trabalhar nesse filme. Mal posso esperar para vê-lo nas telonas em março. Bom trabalho a todos que trabalharam nele”.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman