URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-mulher-maravilha-e-elogiada-nas-primeiras-reacoes-do-publico-ao-filme


Horas depois da pré-estreia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça em Nova York, neste domingo (20), a internet começou a ser inundada com as primeiras reações do público ao filme. A maioria delas destaca a atuação de Gal Gadot como Mulher-Maravilha; confira a seguir:
Confira as fotos da pré-estreia
”Meu único arrependimento foi não ter conhecido Gal Gadot. Marquem minhas palavras: Mulher-Maravilha é o filme para se assistir ano que vem.”
#BVSPremiere my only regret is not meeting Gal Gadot. Mark my words Wonder Woman is the movie to watch next year
— Norma Snutsak (@comissionerleon) March 21, 2016

”Preciso dizer, estou bem impressionada com Batman Vs Superman. Todos ficaram malucos com a Mulher-Maravilha! (Ela está incrível).”
Got to say, I was pretty impressed by Batman v Superman. Everyone went crazy for Wonder Woman! (she was amaze) #BVSPremiere
— Swati Teerdhala (@swatiteerdhala) March 21, 2016

”Batman Vs Superman, nota 11 de 10. Facilmente no meu top 3 de melhores filmes de quadrinhos já fetos. 10 vezes melhor que O Homem de Aço (que não está nem no meu top 10). 3º Ato = Épico.”
BvS=11/10.Easily in my top 3 CBM's of all time.10xbetter than MOS(which isn't even in my top 10)3rd act=epic #BVSPremiere #BatmanvsSuperman
— Studio Plant (@StudioPlant007) March 21, 2016

”De um jornalista argentino e um grande fã do Superman: Batman Vs Superman é o melhor filme da DC já feito.”
@GreatCBM "Ben Affleck is Bruce Timm's Batman encarnated"
— Day vs Night (@GreatCBM) March 21, 2016

“Ben Affleck é o Batman de Bruce Timm encarnado.”
”Gal Gadot está quente no papel de Mulher-Maravilha. Ben Affleck é o Batman definitivo. Mal posso esperar por novembro de 2017 [estreia do filme da heroína].”
https://twitter.com/Dragonsfoe/status/711723386565566464
”Eu amo Michael Keaton mais do que qualquer um, mas esse é o melhor Batman dos cinemas. E os outros realmente não chegam nem perto.”
I love Keaton more than anyone, but this is the best live action Batman ever. And it's not even remotely close. #BatmanvSuperman
— Carl Cunningham (@carlcunningham) March 21, 2016

Coringa e Charada quase apareceram no filme
Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.