URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-zack-snyder-e-elenco-respondem-as-criticas-negativas


A crítica norte-americana está dividida em relação a Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, com algumas publicações conceituadas chegando a detonar o filme de Zack Snyder (veja aqui). Em entrevista ao Yahoo!, o diretor e parte do elenco aproveitaram para responder aos comentários negativos.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
“Os críticos têm suas opiniões pessoais”, disse Henry Cavill, o Superman. “E a questão sobre opiniões pessoais é que elas sempre vêm de um algum lugar. Existe também a ideia preconcebida, de que você tem que ver outras críticas antes de começar a escrever seu próprio artigo ou review, e isso influencia tudo. Mas o que realmente importa, acredito eu, é a opinião do público. Porque são eles que compram os ingressos, são eles que querem ou não ver mais desse tipo de história. Então, a voz do povo é a mais alta, e depois desse fim de semana, pelo menos parcialmente, a voz do público será ouvida”, alfinetou.
Gal Gadot, a Mulher-Maravilha, reconhece que “sim, tem muita coisa acontecendo no filme, mas eu acho que ele [Zack Snyder] acertou em cheio”.
Por sua vez, Amy Adams, a Lois Lane, afirma que “Zack [Snyder] – ou nenhum de nós – faz filmes para os críticos. Você não pode fazer um filme com essa perspectiva. Nós realmente esperamos que os fãs gostem e a reação até agora tem sido positiva”, apontou.
Sobre as críticas negativas, Snyder se defende: “Eu sou um cara de quadrinhos e eu fiz o filme baseado o máximo possível nessa estética. E não sei qual outra forma de fazer um filme desse”, justificou.
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman chega ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração. O filme será proibido para menores de 12 anos.
“Tenha medo, Marvel”, diz um dos espectadores após pré-estreia
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.