URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-bate-recorde-de-velozes-e-furiosos-7-em-pre-estreia


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça faturou ótimos US$ 27,7 milhões em sua pré-estreia nos EUA nesta quinta-feira (24), apesar de algumas críticas negativas.
Os números fizeram o longa se tornar a maior pré-estreia da história para o feriadão de Páscoa, ultrapassando os números de Velozes e Furiosos 7 (US$ 15,8 milhões), o recordista anterior.
Batman Vs Superman também conseguiu superar as pré-estreias de O Homem de Aço (US$ 9 milhões) e Vingadores: Era de Ultron (US$ 27,6 milhões).
No mercado internacional, A Origem da Justiça também fez barulho, acumulando impressionantes US$ 44 milhões em seus dois primeiros dias. Batman Vs Superman estreou oficialmente no Brasil nesta quinta-feira (24).
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Os novos personagens que farão toda a diferença
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.