URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-manual-da-producao-revela-o-que-esta-escrito-na-espada-da-mulher-maravila


O recém-lançado manual de produção de Batman vs Superman revela uma série de diminutos detalhes que mostram a produção esmerada do filme. Um deles está na espada de Diana Prince, a Mulher Maravilha.
Como mostra o manual, a arma da princesa amazona contém o desenho de uma águia e uma inscrição em uma língua inventada por Zack Snyder e por um linguista. A frase na verdade é uma citação do livro Deusas: O Mistério do Divino Feminino.
Traduzida, a frase se lê: “A vida está matando o tempo todo, então a deusa se mata em sacrifício aos seus animais”. Místico, né? Veja mais abaixo a página do manual que detalha a espada de Diana.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
No momento, Batman vs Superman acumula US$ 827 milhões na bilheteria, tendo o título de sétima maior adaptação de quadrinhos de todos os tempos. Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que ele alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar sua versão estendida nos cinemas – leia aqui. Prevista para sair em julho no mercado de home vídeo, esta versão tem 3 horas e é recomendada para maiores de idade.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
