URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/batman-a-piada-mortal-sera-exibido-nos-cinemas


A Warner Bros., a DC Entertainment e a Fathom Events fizeram uma parceria para lançar a animação Batman: A Piada Mortal nos cinemas dos EUA por uma única noite.
O lançamento acontecerá no dia 25 de julho em salas limitadas. Além da exibição do filme, o público também poderá conferir um documentário sobre a experiência de Mark Hamill como dublador do Coringa.
Não há informação se o longa animado para maiores também chegará aos cinemas de outros países.
Batman: A Piada Mortal é a animação mais sombria da DC, diz produtor
Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida. Antes de chegar às lojas dos EUA, porém, a animação será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
A Piada Mortal se tornará o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida – Batman matou ou não matou o Coringa? – além de ter cenas fortes envolvendo o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.
