URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/batman-vs-superman-fa-recria-trailer-com-christian-bale-e-brandon-routh


Batman vs Superman dividiu público e crítica e ficou abaixo das expectativa da Warner nas bilheterias, e arrecadou uma boa quantia na estreia da sua versão estendida. Porém, ainda há alguns fãs insatisfeitos que resolveram exprimir uma variante da história – com antigos atores.
Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
Criado pelo usuário Stryder HD no Youtube, o novo trailer traz a versão do confronto entre os dois heróis da DC Comics interpretados por Christian Bale, da trilogia dirigida por Christopher Nolan, e Brandon Routh, que estreou como o Homem de Aço em 2006, na sequência comandada por Bryan Singer. Confira o vídeo mais abaixo.
Estrela de Agents of SHIELD diz que Batman vs Superman é “assustador de tão ruim”
Batman vs Superman | Ben Affleck reconhece críticas e diz saber o que há de errado com filme
Interpretados pelos novos atores no papel, Ben Affleck e Henry Cavill, Batman e Superman serão vistos novamente em Liga da Justiça, que estreia em novembro de 2017.
