URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-vs-superman-se-torna-o-terceiro-maior-filme-de-todos-os-tempos-no-brasil


Batman vs Superman: A Origem da Justiça conquistou a terceira posição na lista de maiores filmes de todos os tempos no Brasil, com arrecadação de R$ 130.835.364 milhões e público de 8.430.856 milhões até agora. Os dados foram divulgados pela Rentrak.
Os Vingadores detinha a posição anteriormente. Vingadores: Era de Ultron e Velozes e Furiosos 7, ambos de 2015, aparecem na primeira e segunda posição do ranking brasileiro, respectivamente.
No momento, o Brasil é a terceira maior bilheteria de Batman vs Superman, atrás apenas de EUA e China.
Em relação a Warner Bros., a batalha dos super-heróis da DC se tornou o maior longa do estúdio no Brasil, desbancando tanto em público quanto em receita Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Batman vs Superman está prestes a sair de cartaz nos EUA e deve fechar sua bilheteria mundial com valor próximo a US$ 875 milhões, colocando o filme na sétima posição dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. Não deve, no entanto, superar Deadpool na lista.
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.
No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
Batman vs Superman e os filmes de super-heróis mais rentáveis de todos os tempos
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que o filme alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar a versão estendida também nos cinemas – leia aqui.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção