URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-darkseid-meio-que-aparece-no-filme-confirma-zack-snyder


Atenção para spoilers do filme a seguir!
Quase todo mundo “captou” os indícios deixados por Batman Vs Superman: A Origem da Justiça em relação à ameaça que Darkseid vai representar para a Liga da Justiça no cinema.
O diretor Zack Snyder agora falou abertamente sobre o assunto em entrevista à Empire, confirmando que de fato o filme abriu caminho para a chegada do supervilão da DC. Primeiro, Snyder se fez de desentendido:
“Eu não sei, qual é o símbolo dele mesmo? É algo como um Z, um Z grego ou algo assim… Ele aparece no filme? Acho que não… Peraí, meio que um pouco. Mas, ah tem uma marca gigante na terra, é isso mesmo! Quero dizer, talvez ele existe em alguma parte do universo, apenas procurando por alguma coisa, alguma coisa contra a vida”, indicou o cineasta, possivelmente voltando a se referir à Equação Anti-Vida, fórmula que dá o poder, a quem a possui, de controlar todos os seres do universo e que pode ser o objeto de desejo de Darkseid em Liga da Justiça – leia mais.
Cena deletada de Batman vs Superman indica que Darkseid vem por aí
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.