URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-christian-bale-responde-rumor-de-que-estara-no-filme


Circulou na internet um (ridículo) boato sobre a volta de Christian Bale ao papel do Homem-Morcego em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Segundo os rumores, Bale reprisaria seu papel da trilogia do Cavaleiro das Trevas porque o Batman de Ben Affleck na verdade seria um impostor e no decorrer do filme revelado como o vilão Exterminador.
“Eu não ouvi nada a respeito”, disse Bale em entrevista ao Yahoo. “Essa é a primeira vez que escuto isso. Mas eu acho que está bem claro que Ben [Affleck] está interpretando Batman agora”, falou, desmentindo logo depois seu retorno como Batman. “Não, isso não vai acontecer”.
Questionado por outra publicação (E! Online) sobre o ele pensa da escalação de Ben Affleck como Batman, Christian Bale disse:
“Não acho nada. Eu me abstraí totalmente desse assunto [Batman]. Mas eu acho que isso seja ótimo… Estou feliz por ele e feliz por ver outra pessoa fazendo o personagem”.
A rede americana de cinemas Odeon recentemente soltou uma nova sinopse de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que revela muita desconfiança entre os heróis e o perfil manipulador de Lex Luthor. Confira:
Finalmente, veja Batman e Superman se enfrentando em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça numa batalha épica de super-heróis que mudará a vida de ambos para sempre.
Clark Kent não confia no vigilante mascarado de Gotham. Bruce Wayne não confia no alienígena que quase destruiu Metropólis. E Lex Luthor, que odeia o Superman mais do que qualquer um, está manipulando os dois para seus próprios fins obscuros.
Escolha um lado: o Homem de Aço ou o Cavaleiro das Trevas? Saiba a resposta da pergunta de ouro – quem vencerá? – em Batman Vs Superman.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman