URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-a-piada-mortal-mark-hamill-dublara-o-coringa-no-filme-animado


A versão em longa animado de Batman: A Piada Mortal, cultuada história em quadrinhos de Alan Moore e Brian Bolland, terá Mark Hamill, o Luke Skywalker da saga Star Wars, na voz do Coringa.
Segundo o Collider, o ator já começou a dublar suas falas para o filme, que será lançado diretamente para o mercado de home vídeo em 2016. Hamill já havia emprestado sua voz para o Palhaço do Crime na série animada do Batman e nos games da franquia Batman: Arkham.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida: Batman matou ou não matou o Coringa?
O Homem-Morcego, em live-action, volta ao cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que também chega às telas no próximo ano. Além disso, o herói ganhará um novo filme solo, escrito, dirigido e estrelado por Ben Affleck – leia mais.