URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-a-piada-mortal-exibicao-do-filme-no-cinema-e-estendida-para-dois-dias


Um segundo dia de exibição de Batman: A Piada Mortal nos cinemas foi anunciado pela Fathom Events, que adicionou novas sessões após demanda inédita por ingressos. Agora, o filme também será mostrado em duas sessões no dia 26 de julho – o que só expandiu seu título de maior lançamento da história da DC Animation (veja aqui).
Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida. Antes de chegar às lojas dos EUA, porém, a animação será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Batman: A Piada Mortal é a animação mais sombria da DC, diz produtor
A Piada Mortal se tornará também o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
Mark Hamill deve fazer o Coringa novamente após o filme