URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-ator-diz-que-general-zod-volta-como-um-fantasma


Após Michael Shannon declarar que seu General Zod teria nadadeiras em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça – e desmentir pouco depois a informação – o ator agora afirma que ele retorna como uma espécie de “fantasma” no filme.
“A pressão que eu estou sofrendo nessa situação me faz falar coisas bobas, tais como Zod ter nadadeiras”, disse Shannon em entrevista ao apresentador Larry King. “Isso foi apenas uma brincadeira. [O retorno de Zod] Será parecido com a forma que o Jor-El de Russell Crowe apareceu [em O Homem de Aço], como se fosse um fantasma… Então eu acho que eu sou meio que um fantasma no filme”, falou, possivelmente se referindo a uma presença holográfica.
O intérprete de Zod ainda foi questionado se ele contracena com Ben Affleck no filme, e ele respondeu: “Eu não cruzo o caminho de Batman não”.
Veja a entrevista de Michael Shannon:

Diretor de Batman Vs Superman critica Homem-Formiga e diz que heróis da DC são mais épicos
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Estúdio quer mais Batman e menos Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman