URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-os-novos-personagens-que-farao-toda-a-diferenca


De todas as adições ao universo compartilhado da DC, que está começando a ser construído com Batman vs Superman, é claro que a mais esperada pelos fãs no filme de Zack Snyder é a do próprio Homem-Morcego – o herói de Gotham City, interpretado por Ben Affleck e que digladia contra o Filho de Krypton no filme. Mas quem mais conhecemos pela primeira vem em BvS?
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A lista a seguir inclui 10 personagens coadjuvantes de Batman Vs Superman e que podem fazer toda a diferença nos próximos filmes da DC:

Todos os primeiros reviews de Batman vs Superman apostaram que a Diana Prince de Gal Gadot acaba roubando a cena dos dois heróis do título durante a batalha contra Apocalypse. Se preparando para um filme solo em 2017, a personagem aparece como uma vendedora de antiguidades que mais tarde se revela a amazona super-poderosa da ilha de Themyschira que conhecemos dos quadrinhos. A Mulher-Maravilha ainda luta ao lado de Batman e Superman no final contra Doomsday, nos dando um gostinho da Trindade sagrada de heróis da DC antes mesmo de Liga da Justiça, também previsto para o ano que vem.

A polêmica escolha do diretor Snyder para o papel é uma que este que vos fala particularmente apóia desde o começo: Jesse Eisenberg é um ator absurdamente talentoso e sutil, como A Rede Social demonstrou muito bem, e o Lex Luthor de Batman vs Superman, embora apareça nos trailer como um milionário extravagante, ainda pode surpreender. Além de ser o criador de Apocalypse, Lex manipula Bruce Wayne a tomar ação contra o Superman, o que o posiciona como a grande figura por trás dos acontecimentos do filme, em um estilo bem típico do Luthor que todos conhecemos.

Aos 68 anos, Jeremy Irons é provavelmente o Alfred mais novo do cinema. O ator britânico, vencedor do Oscar por O Reverso da Fortuna em 1991, traz não só pedigree é aristocracia para um papel sempre crucial para entender o Batman, como também uma energia mais ríspida que faltava ao mordomo de Michael Caine e Michael Gough, por mais maravilhosos que ambos tenham sido. Se não teremos muito tempo para desvendar todo o universo do Homem-Morcego durante Batman vs Superman (a maioria desse processo deve ficar para o filme solo do personagem, que Ben Affleck vai dirigir, e ainda não tem data de lançamento), ao menos com Alfred podemos contar para termos algum insight na psicologia desse Bruce Wayne.

Marcado para 2018, portanto depois da participação do personagem em Liga da Justiça, o filme do Aquaman terá James Wan na direção. O diretor malaio é conhecido por iniciar a franquia Jogos Mortais e por assinar Sobrenatural e Invocação do Mal, o que por si só já deve indicar que essa versão do personagem deve ser bem menos colorida e “campy” do que estamos acostumados quando se trata do Aquaman. A ideia é incluí-lo no estilo realista e sombrio do universo cinematográfico da DC, e a escalação de Jason Momoa, o Khal Drogo de Game of Thrones, é um bom começo nesse sentido. A participação do personagem em Batman vs. Superman é bem pequena, limitada a uma breve aparição nos arquivos sobre os heróis da Liga da Justiça que Luthor detém, mas isso só nos faz deixar mais ansiosos pelo filme solo dele.

Há um bom tempo que Ezra Miller merece um papel que o coloque no primeiro escalão de estrelas de Hollywood, mas mesmo assim uma parte de nós adoraria que a DC resolvesse apostar no The Flash da televisão, Grant Gustin, para reprisar o papel nos filmes. Misturar os universos cinematográfico e televisivo seria muito bacana, mas Miller provavelmente fará uma versão brilhante de Barry Allen, especialmente no filme solo do herói, que está previsto para 2018 e tem Seth Grahame-Smith na direção – será a estreia em longa-metragem do roteirista, que escreveu Sombras da Noite e Orgulho e Preconceito e Zumbis. Assim como o Aquaman, o The Flash também faz uma participação pequena em Batman vs Superman, mas aparece mais que o rei dos mares – em uma cenas, o velocista aparece enigmaticamente durante um pesadelo (ou visão) de Bruce Wayne.

A escalação de elenco mais ousada do filme vem justamente na do herói Ciborgue, que passou a fazer parte da Liga da Justiça nos quadrinhos mais recentemente, mas tem uma longa história na DC, tendo sido criado em 1980. Na sua história de origem, Victor Stone é mutilado por um monstro de outra dimensão que mata sua mãe – para salvá-lo, seu pai cientista coloca implantes cibernéticos no filme, substituindo várias partes do corpo e até um lado do rosto com placas de metal. Ray Fisher, cujo único crédito anterior é um episódio da série The Astrounat Wives Club, ganhou o papel. A participação pequena em Batman vs. Superman vai se amarrar com os dois filmes da Liga da Justiça e com uma produção solo, prevista para 2020.

Talvez você esteja se perguntando porque diabos estamos animados pela existência no filme de uma personagem sem relação nenhuma com os quadrinhos, mas a verdade é que adoramos qualquer oportunidade de ver Holly Hunter em cena, e achamos que sua personagem aqui “balança o coreto” da disputa/aliança entre os super-heróis. Muitos disseram que Finch é a voz da razão em meio a um governo e população que estão assustados com a perspectiva do Superman, mas no trailer a vemos conversando com Lex Luthor. E mesmo com o poder de persuasão do milionário quando se trata de convencer as pessoas a adotarem uma agenda anti-Superman, a senadora não se deixou levar pela lábia do vilão e acaba batendo de frente com ele no filme. Apesar do desfecho dela, Finch fez toda a diferença em Batman vs Superman.

Uma das muitas personagens criadas para as séries animadas da DC dos anos 90 que depois virou uma figura popular nos quadrinhos, Mercy Graves é a assistente e guarda-costas de Lex Luthor na maioria de suas encarnações. Como podemos ver nas poucas imagens que saíram de Mercy antes da estreia do filme, vemos que ela usa uma versão levemente modificada do uniforme de chofer com o qual ela apareceu na série animada, e a caracterização da atriz Tao Okamoto pode surpreender muita gente. A atriz, que foi a donzela em perigo em Wolverine: Imortal, surpreendeu desde então com as aparições valiosas em Hannibal e The Man in the High Castle – e agora arrasa também em Batman vs Superman, apesar das poucas falas.

Nos quadrinhos, o Dr. Emmet Vale era um cientista obcecado por espécies alienígenas que, quando encontrou a nave que trouxe o Superman para a Terra enterrada embaixo da fazenda dos Kent, começou a estudar o estranho objeto e chegou a conclusão que o Superman havia sido mandado para o nosso planeta como o precursor de uma invasão kryptoniana. Nas HQs, ele é responsável pela criação do vilão Metallo, que acaba matando seu criador. Nós apostamos que Batman vs Superman escalou Ralph Lister (Oz: Mágico e Poderoso) para o papel. Ele aparece apenas como uma testemunha no caso judicial contra o Superman, mas não se surpreenda se ele ainda causar alguma confusão no futuro dos filmes da DC.