URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-vs-superman-site-destaca-principais-diferencas-da-versao-estendida


A Entertainment Weekly viu adiantadamente a edição definitiva de Batman vs Superman, com meia hora a mais do que o corte visto no cinema. O site destacou as principais mudanças observadas na nova versão:
A versão estendida do longa será lançada em Digital HD no dia 28 de junho e em Blu-ray no dia 19 de julho.
Homem-Morcego contra Lex Luthor no novo trailer do Blu-ray e DVD
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!