URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-a-piada-mortal-impressiona-em-arrecadacao-nos-eua


Batman: A Piada Mortal teve uma arrecadação impressionante em sua exibição nos cinemas americanos. Segundo o Box Office Mojo, a animação adulta fez US$ 3,1 milhões em 1.325 salas, números similares aos de grandes lançamentos.
O sucesso foi tanto que a Warner extendeu a exibição do filme, que seria única, para uma segunda noite.
Produtor comenta cenas de sexo entre Batman e Batgirl
Baseado na cultuada HQ de Alan Moore, Batman: A Piada Mortal será lançado em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida.
Batman: A Piada Mortal é a animação mais sombria da DC, diz produtor
A Piada Mortal é o o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
Mark Hamill deve fazer o Coringa novamente após o filme
Do produtor executivo Bruce Timm e baseado na aclamada graphic novel da DC Comics, Batman: A Piada Mortal é uma jornada adentro da sombria psique do Príncipe Palhaço do Crime. Acompanhando desde o seu humilde começo, quando era um comediante esforçado, até seu fatídico encontro com o Cavaleiro das Trevas, que mudou tudo. Agora fugitivo do Asilo Arkham, O Coringa planeja provar para todos que um dia ruim é capaz de tornar qualquer um tão insano quanto ele. CLIQUE AQUI E confira!