URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-christian-bale-diz-que-heath-ledger-arruinou-seus-planos-para-o-heroi


Christian Bale confessou ter ficado insatisfeito com sua atuação como Batman em entrevista ao Yahoo! Movies.
“Eu não consegui chegar aonde esperava na trilogia [do Cavaleiro das Trevas]”, desabafou. “Chris Nolan [diretor] conseguiu, mas meu senso me diz que eu não dominei o papel”, acrescentou.
Além disso, um “empecilho” para a meta pessoal de Bale foi o sucesso de Heath Ledger como Coringa, que lhe rendeu um Oscar póstumo de melhor ator coadjuvante.
“Heath apareceu e isso arruinou meus planos completamente, porque ele fez algo muito mais interessante do que eu estava fazendo”, confessou o enciumado ator.
Christian Bale finalizou a entrevista dizendo que gostaria de ter feito um Batman “muito mais sombrio e perturbado” e que não deseja mais voltar à pele do herói.
Ben Affleck assume o manto do Homem-Morcego em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Morgan Freeman diz que Ben Affleck não vai superar o Batman de Christian Bale
Batman Vs Superman supera as expectativas em início de pré-venda nos EUA