URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/batman-vs-superman-video-do-blu-ray-e-dvd-explora-origens-de-lois-lane-e-alfred


Foi divulgado um novo vídeo da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, que estará no material extra do Blu-ray e DVD. O vídeo explora as histórias de dois importantes coadjuvantes do filme, Lois Lane e Alfred – confira mais abaixo.
A Warner anunciou que exibirá a versão estendida nos cinemas dos EUA em 27 de junho. Apesar de estar disponível apenas por uma noite, a sessão será gratuita!
Esta edição em Blu-ray e DVD marcará uma importante virada no mercao de home video: o filme será o primeiro a sair em Blu-Ray 4K, o formato de alta definição que tem conquistado muitos cinéfilos dedicados por aí.
Com mais de 100GB e um disco de três camadas, Batman vs Superman segue uma tendência no mercado de consumo caseiro de filmes que tem se afastado da dependência em formatos digitais e apostado em edições de colecionador em alta definição para fãs mais abastados.
A versão estendida do longa será lançada em Digital HD no dia 28 de junho e em Blu-ray no dia 19 de julho.

Homem-Morcego contra Lex Luthor no novo trailer do Blu-ray e DVD
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!