URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-a-origem-da-justica-ganha-trailer-para-imax


Depois da versão em Ultra HD, o novo trailer de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça agora ganhou uma versão para IMAX.
Não há cenas inéditas, mas a montagem é diferente dos trailers anteriores; confira:

Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
Homem-Morcego no deserto em nova imagem
O filme conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Novas fotos trazem heróis e Lex Luthor cabeludo
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia no Brasil em 24 de março de 2016.