URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-tem-quarta-melhor-estreia-da-historia-dos-eua


Batman vs Superman: A Origem da Justiça arrecadou US$ 82 milhões em sua estreia nos EUA nesta sexta-feira (25).
Com isso, o filme tornou-se a quarta melhor bilheteria de estreia da história do país, ficando atrás apenas de Star Wars: O Despertar da Força, Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2 e Vingadores: Era de Ultron.
Está sendo projetada uma arrecadação entre US$ 170 e US$ 172 milhões para o primeiro fim de semana de Batman vs Superman nos EUA, o que faria o filme ter a maior abertura para uma produção da DC Comics e também o colocaria o filme no mesmo nível de Homem de Ferro 3, que fez US$ 174 milhões na estreia. 
A Origem da Justiça já havia batido o recordo de maior pré-estreia da história para o feriadão de Páscoa, ultrapassando os números de Vingadores: Era de Ultron (US$ 27,6 milhões), Velozes e Furiosos 7 (US$ 15,8 milhões) e O Homem de Aço (US$ 9 milhões).
Reação triste de Ben Affleck às críticas do filme viraliza na internet
Batman vs Superman estreou nesta quinta-feira (24) batendo recordes no Brasil e superando Os Dez Mandamentos como a maior abertura do ano – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Os novos personagens que farão toda a diferença
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.