URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/batman-vs-superman-supera-as-expectativas-em-inicio-de-pre-venda-nos-eua


Os números iniciais da bilheteria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estão tranquilos e favoráveis. Segundo o site de venda de ingressos Movie Tickets, nas primeiras sete horas da pré-venda nos EUA, o filme esgotou 39% dos bilhetes, um resultado acima do esperado.
A nível de comparação, Star Wars: O Despertar da Força vendeu 75% dos ingressos nas primeiras 24 horas da sua pré-venda; Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros vendeu 51% nas primeiras 24 horas; e Vingadores: Era de Ultron vendeu 21% no mesmo período.
Com tal procura, é possível que a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman termine com desempenho similar a de Star Wars 7.
No Brasil, a pré-venda do filme começa em 10 de março.
Heróis lutam em empolgante novo clipe
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman pode ter versão mais violenta e para maiores
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.