URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/batman-traje-usado-por-michael-keaton-e-leiloado-por-130-mil-reais


O uniforme do Batman que Michael Keaton usou em Batman: O Retorno (1992), de Tim Burton, foi vendido por US$ 41,25 mil (quase 130 mil reais) em um leilão de Los Angeles.
A capa, capuz, luvas de couro, cinto utilitário, botas e armas adicionais também foram arrematados – eles estavam sendo expostos em um manequim muito parecido com Keaton.
Em termos de comparação, o uniforme usado por Christian Bale em Batman Begins foi leiloado por 250 mil dólares.
Michael Keaton interpretou o Homem-Morcego pela primeira vez em 1989, no filme também dirigido por Burton, enfrentando o Coringa de Jack Nicholson. Depois ele reprisou o herói na sequência de 1992, que trouxe Michelle Pfeiffer como Mulher-Gato e Danny DeVito na pele do Pinguim.