URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-o-cavaleiro-das-trevas-4-e-confirmado-por-frank-miller


Frank Miller confirmou em entrevista ao Newsrama o desenvolvimento da quarta parte da saga em quadrinhos O Cavaleiro das Trevas.
“Só posso aplaudir o que Brian [Azzarello] fez [com a terceira parte]. Mas agora que ele fez a história que queria, eu irei escrever a parte número quatro. Agora é uma saga de quatro partes”, avisou, indicando que escreverá sozinho a nova minissérie.
Inicialmente, estava previsto que a saga fosse concluída com o vindouro Dark Knight III: The Master Race.
O anúncio de O Cavaleiro das Trevas IV acontece a menos de 10 dias do lançamento da terceira parte, que voltou a ter roteiros e artes assinadas por Frank Miller.
O Cavaleiro das Trevas 3 faz referências a momentos clássicos da saga, como o confronto entre Batman e Superman; em uma das capas, por exemplo, o Homem-Morcego faz o Homem de Aço sangrar. O brasileiro Rafael Albuquerque foi responsável por algumas ilustrações.
A minissérie terá oito edições – cada uma com 32 páginas – e a primeira será publicada em 25 de novembro, ano em que o Cavaleiro das Trevas original completa 30 anos de lançamento.
Veja artes de Cavaleiro das Trevas 3: