URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/batman-vs-superman-o-batman-nao-mata-critica-o-dublador-do-heroi


Kevin Conroy, que dublou o Batman em várias produções animadas (mais recentemente em A Piada Mortal), criticou Batman vs Superman em uma nova entrevista ao IGN, especialmente no ponto em que o Homem Morcego de Zack Snyder mata vários dos vilões que enfrenta.
“Pessoalmente, eu amo o fato de que, nas histórias e versões em que eu atuei, na forma como Bruce Timm e Paul Dini fizeram, o Batman tem essa regra de não matar. Ele não cruza essa linha. O Batman não é um assassino”, comentou Conroy. “No mais recente filme com atores, essa linha parece ter sido ultrapassada. Isso não é algo com o qual eu estou confortável. O Batman não mata”.
Após o lançamento da edição definitiva de Batman vs Superman, alguns fãs pediram desculpas a Zack Snyder pelas críticas anteriores ao filme – veja aqui. Segundo eles, a versão estendida do filme redimiu o diretor de quaisquer falhas cometidas na versão lançada nos cinemas.
Site destaca principais diferenças da versão estendida
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme
 
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!