URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-amy-adams-diz-que-lois-lane-e-batman-terao-um-grande-momento


Em entrevista à Empire, Amy Adams revelou que sua Lois Lane e Batman terão um “grande momento” em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. A atriz adiantou apenas que a cena dos dois envolverá “cabos de aço e efeitos especiais”.
Além disso, Adams também falou sobre a evolução do relacionamento de Lois Lane e Clark Kent (Henry Cavill): “Quando a conhecemos em O Homem de Aço, ela era uma pessoa que fazia de tudo por uma história, mas agora Clark deu um pouco de fé para ela, ainda que também tenha trazido algumas preocupações”.
“Não é um relacionamento normal. Como poderia ser? Ele é um alienígena”, emendou Cavill.
Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Bruce Wayne teme o Superman em novo comercial
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.