URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-e-superman-se-beijam-em-clipe-confira


Antes que os fãs de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça se espantem, não, essa cena não é do filme… As imagens de Batman e Superman se pegando pertencem ao novo clipe da banda Coheed and Cambria, gravado para a faixa ”Island”.
Confira a cena do momento romântico entre os dois heróis – que você jamais verá nos cinemas:

Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março. A pré-venda do longa já começou.
Confira a nossa cobertura de Batman Vs Superman