URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-hot-toys-revela-imagens-conceituais-do-batmovel


A Hot Toys divulgou imagens conceituais do design do batmóvel de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Por enquanto não há informações sobre o brinquedo baseado no filme, que será “revelado em toda sua glória” na Toy Soul 2015, que começa em 18 de dezembro em Hong Kong. Veja as imagens mais abaixo.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme