URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-ben-affleck-comenta-o-novo-filme-solo-do-heroi


Ben Affleck foi questionado pela Entertainment Weekly sobre o próximo filme solo do Batman, que ele vai escrever, estrelar e possivelmente dirigir.
“Está em desenvolvimento, e nesse momento eu estou focado é em terminar Live By Night”, disse o ator, se referindo ao seu novo trabalho na direção.
“Meu foco agora está nesse filme [uma adaptação da obra de Dennis Lehane], e eu faço uma coisa de cada vez”, reforçou. “Então, quando eu terminar esse filme, eu vou me concentrar no meu próximo e descobrir como ele será”, concluiu.
Batman | Zack Snyder se diz relutante em fazer filme solo do herói
O novo filme solo do Batman está nos planos da Warner Bros para 2018 – leia mais. Antes, porém, chegará aos cinemas Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
O longa conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.