URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-ben-affleck-diz-que-novo-filme-solo-vai-explorar-o-lado-detetive-do-heroi


The Batman, o próximo filme solo do herói, deve explorar o seu lado detetive. Pelo menos é o que garantiu Ben Affleck em entrevista à Forbes.
Segundo o intérprete do Homem-Morcego, o longa vai se aprofundar no “aspecto de maior detetive do mundo” do herói. “Isso provavelmente será o que eu vou abordar no filme solo. Sempre achei que as melhores histórias do Batman, em sua essência, são histórias de detetive. Pode funcionar quase como um filme noir, tipo O Falcão Maltês”, acrescentou Affleck que, além de estrelar, também vai escrever, dirigir e produzir o longa.
“Só farei The Batman se tiver um bom roteiro”, diz Ben Affleck
The Batman terá uma história original
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes. Provisoriamente intitulado The Batman, o filme pode sair dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019. Ben Affleck e Geoff Johns receberam “controle criativo total” sobre o projeto (leia aqui).
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
10 vilões que podem aparecer no filme
Antes disso, Ben Affleck reprisa o papel de Batman na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Liga da Justiça | Mais detalhes dos novos uniformes do Batman