URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-vs-superman-prestes-sair-de-cartaz-filme-nao-deve-superar-deadpool


Batman vs Superman: A Origem da Justiça está prestes a sair de cartaz nos EUA e deve fechar sua bilheteria mundial com valor próximo a US$ 875 milhões. As informações são do Hollywood Reporter.
A nível de comparação, o faturamento bate o total de US$ 761 milhões feitos por Deadpool, mas não supera a bilheteria doméstica do filme do mercenário. Batman vs Superman tem no momento US$ 325 milhões contra US$ 361 milhões de Deadpool, se tornando o 11º maior filme de super-heróis de todos os tempos nos EUA (no mundo, ocupa a 7ª posição).
O embate entre os heróis da DC, no entanto, tem chance de chegar ao 10º lugar nos EUA, ultrapassando Guardiões da Galáxia (US$ 333 milhões).
Mundialmente, Batman vs Superman também fica atrás de Zootopia (US$ 931 milhões até o momento) na lista das maiores bilheterias de 2016.
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.
No Brasil, o filme de super-heróis da DC já se tornou o quinto maior filme de todos os tempos no Brasil, ultrapassando Os Dez Mandamentos – O Filme nessa posição – leia mais.
Batman vs Superman e os filmes de super-heróis mais rentáveis de todos os tempos
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que o filme alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar a versão estendida também nos cinemas – leia aqui.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção