URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-passa-homem-aranha-na-bilheteria-mundial


Batman vs Superman ultrapassou neste fim de semana a bilheteria total do primeiro filme do Homem-Aranha, lançado em 2002.
Com US$ 827 milhões pelo mundo, Batman vs Superman superou os US$ 821,7 milhões do longa original do aracnídeo, se tornando a sétima maior adaptação de quadrinhos de todos os tempos.
Batman vs Superman só não conseguiu superar ainda os US$ 890 milhões de Homem-Aranha 3 (2007), mas está à frente de todos os outros filmes da franquia – incluindo os da série O Espetacular Homem-Aranha.
Nos próximos dias, Batman vs Superman pode bater ainda as bilheterias dos dois primeiros filmes do Homem de Ferro nos EUA.
Para prolongar a rentabilidade do filme e fazer com que ele alcance US$ 1 bilhão, a Warner Bros. estaria pensando em lançar sua versão estendida nos cinemas – leia aqui. Prevista para sair em julho no mercado de home vídeo, esta versão tem 3 horas e é recomendada para maiores de idade.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção