URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-bad-blood-assista-aos-primeiros-cinco-minutos-da-animacao


A Warner Home Entertainment liberou na internet os cinco primeiros minutos da animação Batman: Bad Blood, que mostra um time de heróis à procura do desaparecido Homem-Morcego. Assista mais abaixo.
Este novo longa animado da DC Comics chegará ao mercado de home vídeo em 19 de janeiro.
Detalhes sobre a animação são mantidos em sigilo, mas Batman: Bad Blood vai continuar os eventos de Son of Batman e Batman vs. Robin, além de introduzir os heróis Mulher-Morcego (Batwoman) e Batwing no universo de filmes animados da DC.
Jason O’Mara voltará a emprestar sua voz para o Batman. Stuart Allen (Robin), Sean Maher (Noturno), Morena Baccarin (Talia al Ghul), Yvonne Strahovski (Mulher-Morcego), Gaius Charles (Batwing) e Ernie Hudson (Lucius Fox) completam o elenco de dubladores.
