URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-a-piada-mortal-veja-nova-imagem-da-batgirl


Foi divulgada uma nova imagem de Batman: A Piada Mortal, longa animado para maiores baseado na cultuada HQ de Alan Moore, que mostra a heroína Batgirl. Confira mais abaixo.
A animação será lançada em Blu-ray e DVD no dia 2 de agosto – uma semana antes da estreia de Esquadrão Suicida. Batman: A Piada Mortal se tornará o segundo filme da DC Comics a obter classificação etária máxima depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Antes de chegar às lojas dos EUA, Batman: A Piada Mortal será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
O produtor Bruce Timm revelou anteriormente que Batman: A Piada Mortal também terá histórias originais. “O material de origem não é muito extenso para se fazer um filme inteiro sobre ele. Então nós tivemos que adicionar mais histórias, o que foi complicado. Mas eu acho que nós chegamos a uma solução muito boa para fazer o filme funcionar”, disse o produtor, que também cuidou das animações Batman: O Cavaleiro das Trevas, Partes 1 e 2.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida – Batman matou ou não matou o Coringa? – além de ter cenas fortes envolvendo o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.
