URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-bate-recorde-de-maior-queda-de-publico-para-um-filme-de-super-herois


Batman vs Superman: A Origem da Justiça quebrou mais uma recorde de bilheteria… dessa vez, porém, negativo. Mesmo tendo arrecadado impressionantes US$ 420 milhões pelo mundo em seus primeiros dias, o longa de Zack Snyder sofreu a maior queda de público de todos os tempos para um filme de super-heróis.
Segundo a Forbes, Batman vs Superman teve queda de 55% de público no seu primeiro fim de semana, fazendo US$ 82 milhões na sexta-feira (25) e depois apenas US$ 37 milhões no domingo (27). Tais números são até mesmo piores que os de Quarteto Fantástico, um dos maiores fracassos de 2015 – que perdeu 48,3% de público entre seus primeiros três dias.
Embora um dos motivos para a queda possa ser atribuído ao feriado de Páscoa, a publicação analisa que o filme já havia sofrido também uma forte queda de sexta para sábado (38%) – as críticas negativas também não ajudaram.
Performance similar aconteceu com Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge, de Christopher Nolan (agora produtor executivo de Batman vs Superman), que teve um declínio de 40% na bilheteria do primeiro para seu segundo dia de exibição. Se já não bastassem as críticas, Ben Affleck agora tem mais um motivo para ficar entristecido (veja aqui por quê)…
No Brasil, Batman vs Superman: A Origem da Justiça chegou a fazer a maior abertura de todos os tempos – leia mais.
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Christopher Nolan foi contra a decisão de matar personagem
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.