URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-nao-vai-consertar-os-erros-de-o-homem-de-aco-diz-henry-cavill


Henry Cavill, o atual Superman do cinema, comentou as críticas recebidas por O Homem de Aço durante entrevista ao Cineplex. Segundo o ator, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça não tentará “compensar” os erros do filme anterior.
”A recepção para o meu primeiro filme como Superman foi bem mista. Mas todos com quem conversei gostaram, e também não acredito que se você parar alguém na rua e perguntar a respeito do longa essa pessoa vai falar mal dele. E Batman Vs Superman não tem nenhuma intenção de consertar algo que as pessoas não gostaram em O Homem de Aço. Trata-se apenas da continuação daquela história, e eles continuarão desenvolvendo esse universo, introduzindo novos personagens”.
Cavill aproveitou para falar sobre a evolução do Superman em A Origem da Justiça.
“Superman é um personagem incrivelmente rico, e é um prazer interpretá-lo. Existe muita coisa que você pode fazer com ele, só depende de como você quer mostrá-lo. Ele terá uma evolução bem interessante nesse filme.”
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
O Homem de Aço volta aos cinemas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, mas um novo filme solo do kryptoniano pode estar a caminho.
O estúdio ainda não oficializou O Homem de Aço 2, mas já estão saindo rumores sobre a história e os vilões do filme, que seriam Brainiac e Bizarro, uma versão monstruosa do Superman.
Segundo o Heroic Hollywood, a principal motivação de Brainiac é a busca pelo Codex, objeto que revela informações genéticas do povo de Kripton, que está com a Supergirl. A heroína, inclusive, serviria como a protagonista feminina da trama, tendo tanto tempo de tela quanto o seu primo.
O Homem de Aço 2 pode sair entre 2019 e 2020. Por sua vez, Batman Vs Superman chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar