URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-novo-batmovel-nao-e-carro-de-formula-1-e-um-tanque-sexy-diz-designer


O designer de produção Patrick Tatopoulos conversou com a revista Empire sobre suas inspirações para a construção do novo batmóvel, que será visto em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
“A construção de um carro do zero é um desafio. Batman não está dirigindo um carro de Fórmula 1, ele está dirigindo um tanque muito sexy. O carro dirige, pula, faz praticamente tudo. Nós temos as melhores pessoas nisso”, falou.
Depois, Tatopoulos descreveu o veículo turbinado:
“Batman é áspero, resistente, bruto. Então tudo tem que ser assim: as armas, o uniforme, e o próprio carro. Tem metralhadoras montadas na parte da frente. Quando você vê o Batmóvel pela primeira vez, ele está sendo consertado. O carro não aparece do nada – tipo, buuum! – saindo da garagem novinho em folha. Ele está arranhado, danificado… Batmóveis são projetados para o chão, é uma coisa clássica, mas não nos sentimos 100% confortáveis de fazer isso. Eu acredito que o Tumbler [veículo usado na trilogia do Cavaleiro das Trevas] teve um design revolucionário, com uma suspensão muito alta. Eu quis combinar os dois veículos. Eu queria algo que lembrasse uma motocicleta também: rodas grandes, suspensão, canos de escapamento”, adiantou.
Por fim, o designer disse que seu trabalho foi influenciado pela Liga da Justiça e ainda confirmou a aparição do jato Batwing no filme.
“A Liga da Justiça vindo aí influenciou meus designs da Batcaverna, do Batmóvel e do Batwing. Nós estamos criando um mundo para o Batman – cada set, cada adereço, é real. Temos que estar preparados para o que vem a seguir”.
Batman Vs Superman | Veja as novas fotos em alta resolução
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Diretor fala sobre Robin, luta entre os heróis e mais
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
Tudo sobre: Batman Vs Superman: A Origem da Justiça