URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-vs-superman-homem-de-aco-possuido-em-um-dos-cartazes-rejeitados


Caíram na rede dois cartazes não aproveitados de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, que mostram tanto o Homem de Aço quanto o Homem-Morcego possuídos de raiva. Confira mais abaixo os heróis completamente transformados.
No momento, Batman vs Superman tem a terceira maior bilheteria de todos os tempos no Brasil, mas é o maior longa da Warner Bros. no país, desbancando tanto em público quanto em receita Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Batman vs Superman está prestes a sair de cartaz nos EUA e deve fechar sua bilheteria mundial com valor próximo a US$ 875 milhões, colocando o filme na sétima posição dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. Não deve, no entanto, superar Deadpool na lista.
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.