URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-lexcorp-solta-comunicado-apos-eventos-com-lex-luthor


O site da LexCorp Industries foi atualizado após os eventos ocorridos com Lex Luthor em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Confira a seguir e atenção para os spoilers!
“Devido a circunstâncias infelizes, as indústrias LexCorp estão suspendendo temporariamente suas operações globais. Quando questionado sobre suas ações contra o alienígena caído, Lex Luthor respondeu com ‘Ding, ding, ding, ding. Estamos entrando no segundo round?’. Não entendemos as ações do Sr. Luthor e a LexCorp não se responsabiliza por suas ações. Obrigado pela paciência”.
 Due to unfortunate circumstances, LexCorp Industries will be temporarily suspending it's global operations. When interviewed about his actions against a fallen alien, Lex Luthor responded with; "Ding, ding, ding, ding. Are we entering the second round?" We do not understand Mr. Luthor's actions and LexCorp does not take responsibility for his actions. Thank you for being patient.
Uma foto publicada por LexCorp (@lexcorpindustries) em Mar 30, 2016 às 6:27 PDT


Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.