URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-vs-superman-identidade-do-robin-enfim-e-revelada


Um vídeo de um dos guias do Warner Bros. Studio Tour Hollywood acabou revelando a identidade do Robin de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Conforme todo mundo suspeitava, o Robin do filme realmente é Jason Todd, que é assassinado pelo Coringa nos quadrinhos: “Essa é uma das coisas de Batman vs Superman, logo à frente. A roupa do Robin de Jason Todd. A parte da frente foi pintada com spray e a frase ‘Haha, a piada está em você Batman’. Quem de vocês conhece a história sabe o que aconteceu com este Robin”, diz o guia no vídeo.
Homem de Aço possuído em um dos cartazes rejeitados do filme
No momento, Batman vs Superman tem a terceira maior bilheteria de todos os tempos no Brasil, mas é o maior longa da Warner Bros. no país, desbancando tanto em público quanto em receita Harry Potter e as Relíquias da Morte – Parte 2.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Batman vs Superman está prestes a sair de cartaz nos EUA e deve fechar sua bilheteria mundial com valor próximo a US$ 875 milhões, colocando o filme na sétima posição dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. Não deve, no entanto, superar Deadpool na lista.
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.