URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-brinquedo-do-filme-ressuscita-boato-da-armadura-de-lex-luthor


O site The Superman Homepage revelou novas figuras de ação baseadas em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, o que ressuscitou um boato antigo do filme.
A imagem do brinquedo mostra os heróis titulares ao lado de uma “mega armadura” de Lex Luthor, o que fez voltar à tona rumores de que o vilão usará sua clássica armadura verde e roxa dos quadrinhos. Veja mais abaixo.
Recentemente, o conjunto LEGO de Batman Vs Superman mostra um helicóptero de kriptonita usado por Lex Luthor para enfrentar o Batman – confira aqui.
A rede americana de cinemas Odeon recentemente soltou uma nova sinopse de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que revela muita desconfiança entre os heróis e o perfil manipulador de Lex Luthor. Confira:
Finalmente, veja Batman e Superman se enfrentando em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça numa batalha épica de super-heróis que mudará a vida de ambos para sempre.
Clark Kent não confia no vigilante mascarado de Gotham. Bruce Wayne não confia no alienígena que quase destruiu Metropólis. E Lex Luthor, que odeia o Superman mais do que qualquer um, está manipulando os dois para seus próprios fins obscuros.
Escolha um lado: o Homem de Aço ou o Cavaleiro das Trevas? Saiba a resposta da pergunta de ouro –  quem vencerá? – em Batman Vs Superman
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman