URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-ben-affleck-tera-controle-criativo-total-sobre-o-novo-filme


Segundo o Heroic Hollywood, Ben Affleck e Geoff Johns terão “controle criativo total” sobre o novo filme solo do Batman, recém-confirmado pela Warner Bros.
Com isso, Affleck e o chefe criativo da DC Entertainment, que escrevem juntos o longa, poderão tomar todas as decisões sem a interferência dos produtores Zack Snyder, Deborah Snyder e Charles Roven. Johns, porém, estaria servindo mais como um consultor do filme, especialmente na parte das adaptações das histórias dos quadrinhos.
Algo similar acontece com o novo filme do Homem-Aranha, produzido em parceria pela Sony e Marvel, mas com o último no controle criativo do projeto (veja aqui).
Além de escrever e estrelar o reboot da franquia Batman, Ben Affleck também assumirá a direção. Especula-se que a trama se baseará nas sagas Morte em Família e Contra o Capuz Vermelho.
Segundo o Wall Street Journal, o filme sairá dentro de três anos, em outubro de 2018 ou novembro de 2019.
“Ben Affleck será indicado ao Oscar pelo roteiro do filme solo”, diz Kevin Smith
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.