URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-de-fora-do-super-bowl-saiba-quais-filmes-terao-previas-no-evento


O Hollywood Reporter trouxe a relação de filmes que ganharão suas tradicionais prévias no Super Bowl, o maior campeonato de futebol dos EUA e também vitrine para os maiores lançamentos do ano no cinema. Confira a seguir.
Deadpool terá uma grande presença no evento. Além de um novo comercial, o astro do filme, Ryan Reynolds estará presente comandando um food truck na sexta-feira que antecede o Super Bowl, distribuindo chimichangas – a comida favorita do mercenário – para o público. Já no sábado, a Fox organizará uma coletiva de imprensa com Reynolds e T.J. Miller (o Fuinha) jogando dardos e servindo drinks, preparando o clima para o grande jogo no domingo.
Além de Deadpool, a Fox promoverá Independence Day: O Ressurgimento e X-Men: Apocalipse, com aparições de atores dos filmes também esperadas.
A Universal divulgará uma prévia de O Caçador e a Rainha do Gelo, a continuação de Branca de Neve e o Caçador. Foi noticiado que o primeiro trailer de Bourne 5 seria exibido no evento, mas o estúdio ainda não confirmou a informação.
Já a Paramount vai soltar novas cenas de As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras, o segundo filme da nova trilogia, enquanto a Disney pretende exibir uma prévia de Capitão América: Guerra Civil.
A Sony e a Warner Bros. ficarão de fora do Super Bowl 2016, como consequência, nem Batman Vs Superman e Esquadrão Suicida, dois dos filmes mais aguardados do ano, serão promovidos no evento. Entretanto, a publicação não descarta a possibilidade de um dos parceiros da Warner divulgar Batman Vs Superman por conta própria – 30 segundos de comercial no Super Bowl podem custar até US$ 5 milhões.
O Super Bowl 2016 será realizado no dia 7 de fevereiro. No ano passado, 114,4 milhões de pessoas acompanharam o evento.