URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-mulher-maravilha-e-maior-motivacao-do-publico-para-ver-o-filme


O principal atrativo de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça é a briga dos heróis titulares, mas é a Mulher-Maravilha quem o público realmente quer ver.
Pelo menos segundo uma pesquisa realizada pelo site de venda de ingressos Fandango (via Deadline), que revelou a principal motivação do público para ver o filme: 88% dos espectadores estavam mais interessados em ver a estreia da heroína no cinema.
Além disso, 66% dos fãs assistirão ao filme por causa do diretor Zack Snyder e 60% querem conferir Jesse Eisenberg como Lex Luthor.
Batman Vs Superman se tornou o filme de super-heróis com a maior pré-venda da história, vendendo 90% dos seus ingresssos antes de sua estreia.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman chega ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração. O filme será proibido para menores de 12 anos.
“Tenha medo, Marvel”, diz um dos espectadores após pré-estreia
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.