URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/batman-vs-superman-e-esquadrao-suicida-superam-filmes-da-marvel-em-midias-sociais


Batman Vs Superman e Esquadrão Suicida, aguardadas adaptações de HQ da DC Comics, estão dominando as redes sociais e superaram em 500% o tráfego de mídia social dos filmes baseados em personagens Marvel, como Capitão América: Guerra Civil e X-Men: Apocalipse. Os dados são da ListenFirst Digital Audience Ratings (DAR) e foram divulgados via Variety.
No momento, Batman Vs Superman segue como o filme de super-herói mais comentado do ano, acompanhado por Esquadrão Suicida e Deadpool, respectivamente em segundo e terceiro lugares.
Será interessante ver como o interesse dos internautas pelas superproduções vai se traduzir em números de bilheteria…
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chegará aos cinemas brasileiros em 24 de março, enquanto Esquadrão Suicida será lançado apenas em agosto.
Por sua vez, Capitão América: Guerra Civil tem estreia marcada no Brasil para 28 de abril.