URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-vai-lucrar-menos-que-o-homem-de-aco-diz-analista


Batman vs Superman: A Origem da Justiça bateu em 15 dias a arrecadação total de O Homem de Aço – até o momento são US$ 723,5 milhões contra os US$ 668 milhões do filme solo do Superman. Contudo, o longa sobre o embate dos heróis poderá encher menos os cofres da Warner Bros.
De acordo com o analista financeiro Wade Holden (via Bloomberg), Batman vs Superman será menos lucrativo que O Homem de Aço porque foi mais caro e não deve ir muito além da sua arrecadação atual para mudar o cenário.
Um dos maiores orçamentos da história, Batman vs Superman deve gerar um lucro de US$ 278 milhões, segundo Holden, enquanto O Homem de Aço teve US$ 300 milhões de retorno. Para se tornar mais lucrativo, A Origem da Justiça precisaria chegar a US$ 1,15 bilhão, marca muito difícil de alcançar tendo em vista a perda de fôlego do filme nas bilheterias.
“Eles esperavam números similares aos de Vingadores, tendo em vista que Batman vs Superman reúne três dos mais conhecidos heróis da DC Comics – Batman, Superman e Mulher-Maravilha – em um só filme. Estou certo de que isso é um pouco decepcionante”, afirmou o analista.
No entanto, para prolongar a rentabilidade do longa, a Warner Bros. estaria pensando em lançar a versão estendida de Batman vs Superman nos cinemas – leia aqui. Prevista para sair em julho no mercado de home vídeo, esta versão tem 3 horas e é recomendada para maiores de idade.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Batman vs Superman estreou no Brasil em 24 de março, fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais. O filme já ultrapassou US$ 700 milhões na bilheteria mundial.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção