URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-ben-affleck-confirma-que-esta-escrevendo-novo-filme-solo-do-heroi


Ben Affleck praticamente confirmou os rumores de que está escrevendo o roteiro do novo filme solo do Batman com o aclamado quadrinista Geoff Johns. A informação circula desde julho do ano passado.
“Geoff Johns é um cara brilhante”, disse o ator, durante a última edição do programa DC All Access. “Eu o considero o recurso mais valioso do mundo dos quadrinhos. Toda vez que eu menciono algo que eu gostei nos quadrinhos, ele me fala, ‘Ah, eu escrevi isso’. Eu e ele estamos trabalhando em algo juntos e estou muito empolgado com isso. Eu adoro Geoff, ele é o cara”, concluiu.
Segundo o Deadline, Ben Affleck também pode assumir a direção do novo Batman, previsto para sair em 2018.
Zack Snyder se diz relutante em fazer filme solo do herói
No momento, o ator promove Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que chegou aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (24) – leia a crítica do filme. Em abril, Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte da versão cinematográfica de Liga da Justiça.