URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-fatura-mais-de-us-200-milhoes-pelo-mundo-na-estreia


Batman vs Superman: A Origem da Justiça já começou a dar sinais de que será um fenônemo de bilheteria. Depois de fazer a quarta melhor estreia de todos os tempos nos EUA, o filme acumulou US$ 137 milhões no mercado internacional.
Somado aos US$ 82 milhões da bilheteria norte-americana, Batman vs Superman faturou US$ 219 milhões pelo mundo logo no seu primeiro dia de exibição.
De acordo com o Hollywood Reporter, do montante internacional mais de US$ 40 milhões veio da China, o que estabelece um novo recorde para o estúdio Warner nesse território.
Está sendo projetada uma arrecadação entre US$ 170 e US$ 172 milhões para o primeiro fim de semana de Batman vs Superman nos EUA, o que pode fazer sua bilheteria mundial chegar até US$ 350 milhões no domingo.
A Origem da Justiça já havia batido o recordo de maior pré-estreia da história para o feriadão de Páscoa, ultrapassando os números de Vingadores: Era de Ultron (US$ 27,6 milhões), Velozes e Furiosos 7 (US$ 15,8 milhões) e O Homem de Aço (US$ 9 milhões).
Reação triste de Ben Affleck às críticas do filme viraliza na internet
Batman vs Superman estreou nesta quinta-feira (24) quebrando recordes também no Brasil e superando Os Dez Mandamentos como a maior abertura do ano – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Os novos personagens que farão toda a diferença
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.