URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-novo-trailer-foi-o-menos-visto-de-todos-ate-agora


O segundo trailer completo de Batman Vs Superman, lançado na madrugada de quinta (3), não gerou tanta empolgação entre os fãs quanto os anteriores.
Segundo dados do instituto ListenFirst Media, o novo trailer foi visto por 23,2 milhões de vezes em suas primeiras 24 horas no YouTube e Facebook, uma queda significativa em relação ao engajamento das prévias anteriores.
Em abril, o primeiro teaser trailer de Batman Vs Superman teve mais de 30 milhões de visualizações em 24 horas, enquanto o primeiro trailer completo, exibido durante a Comic-Con em julho, foi visto 30,1 milhões de vezes.
Com isso, na disputa entre adaptações de HQs/filmes de super-heróis que vai rolar nos cinemas em 2016, a Marvel levou a melhor por enquanto: o primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, lançado semana passada, contou com 61 milhões de visualizações em suas primeiras 24 horas, se tornando o trailer mais visto da história da Marvel.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016, enquanto Capitão América 3 estreia em 28 de abril.
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Tudo sobre: Batman Vs Superman