URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-bat-sinal-mansao-wayne-e-lex-luthor-nas-novas-fotos


Depois de estampar os heróis de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça em sua capa, a revista Empire divulgou três novas imagens do filme.
Batman aparece ao lado de seu Bat sinal, Superman dentro de uma mansão Wayne destruída e Lex Luthor na sua companhia, a Lex Corp. Veja mais abaixo.
Zack Snyder fala sobre construção do universo da DC Comics no cinema
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), o filme estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
