URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-estudio-quer-mais-batman-no-filme


Segundo o Heroic Hollywood, a Warner não está satisfeita com o tempo de tela do Homem-Morcego em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e requisitou um aumento da presença do personagem na trama. Essencialmente, querem mais Batman e menos Superman no filme.
De acordo com a publicação, a versão de Ben Affleck para Batman “é tão boa” que acaba ofuscando o Superman de Henry Cavill. Vale lembrar que a Warner já está preparando uma nova trilogia do Homem-Morcego, cujo primeiro filme será escrito e dirigido por Affleck – leia aqui.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Tudo sobre: Batman Vs Superman