URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/batman-vs-superman-assista-ao-novo-teaser-trailer-do-filme


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça teve um novo teaser trailer liberado durante a exibição do último episódio do ano da série Gotham, nesta segunda (30), nos EUA.
A prévia de quase 50 segundos mostra cenas inéditas do confronto entre os heróis titulares, com o Superman tirando a máscara do Batman, e aproveita para anunciar que um novo trailer completo do filme será divulgado nesta quarta-feira (2). Assista mais abaixo!
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ben Affleck promete um “enorme” universo da DC no cinema

Tudo sobre: Batman Vs Superman