URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/batman-vs-superman-foto-da-versao-estendida-mostra-impressionante-efeito-pratico-do-filme


O diretor de fotografia Clay Enos liberou uma nova foto de bastidores de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, em antecipação ao lançamento da versão estendida em Blu-ray e DVD.
Depois do batmóvel em chamas, a nova imagem volta a mostrar um dos impressionantes efeitos reais usados no filme, com o Homem-Morcego (Ben Affleck) se preparando para a batalha. “Grandes filmes pedem por grandes e reais efeitos. [Gravamos a sequência] A noite toda!”, escreveu Enos – confira:
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
A edição definitiva de Batman vs Superman será lançada em Digital HD no dia 28 de junho e em Blu-ray no dia 19 de julho.
Trailer da edição definitiva mostra Barbara Gordon
Batman vs Superman tem bilheteria mundial de US$ 871 milhões e ocupa a sétima posição na lista dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. No Brasil, conquistou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, mas é o maior longa da Warner Bros. no país.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!