URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-bad-blood-longa-animado-da-dc-tem-seu-primeiro-trailer


A DC Entertainment e Warner Bros. Animation divulgaram o primeiro trailer de seu mais novo longa animado, Batman: Bad Blood. Assista abaixo – a prévia começa a partir do minuto 1:17.
Detalhes sobre a animação são mantidos em sigilo, mas Batman: Bad Blood vai continuar os eventos de Son of Batman e Batman vs. Robin, além de introduzir os heróis Mulher-Morcego (Batwoman) e Batwing no universo de filmes animados da DC.
Jason O’Mara voltará a emprestar sua voz para o Batman. Stuart Allen (Robin), Sean Maher (Noturno), Morena Baccarin (Talia al Ghul), Yvonne Strahovski (Mulher-Morcego), Gaius Charles (Batwing) e Ernie Hudson (Lucius Fox) completam o elenco de dubladores.
Batman: Bad Blood será lançado no mercado de home vídeo no início de 2016.
