URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/batman-vs-superman-fa-encontra-copia-de-watchmen-escondida-no-filme


Quase um ano depois do lançamento de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, um fã conseguiu encontrar uma nova referência escondida de Watchmen no filme.
Um usuário do fórum Reddit, identificado como BrunoBots, descobriu uma cópia da graphic novel de Alan Moore – e que já virou filme nas mãos do diretor de Batman vs Superman, Zack Snyder – bem guardada na estante do apartamento de Lois Lane.
Confira o easter egg:

Esta não é a única referência escondida de Watchmen em Batman vs Superman. Durante um momento da batalha entre os heróis titulares, surge escrita, em francês, ”Quem vigia os vigilantes?”, frase retirada do livro de Moore.
Batman e Superman vão retornar aos cinemas este ano em Liga da Justiça, que estreia em novembro no Brasil.