URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/batman-vs-superman-as-criticas-foram-merecidas-diz-jeremy-irons


Um dos próprios integrantes do elenco de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, Jeremy Irons (o mordomo Alfred), alegou que as críticas ao filme foram “merecidas”.
“As críticas foram merecidas. Não que isso importe muito, pois o filme fez mais de US$ 800 milhões, mas ele tinha muita coisa. Acho que o próximo filme da DC [Liga da Justiça] será mais simples. O roteiro certamente é, mais simples e linear”, afirmou o ator em entrevista ao Daily Mail.
Jeremy Irons retornará como Alfred em Liga da Justiça – Parte 1, que já começou a ser rodado no Reino Unido.
Homem de Aço possuído em um dos cartazes rejeitados do filme
Batman vs Superman tem bilheteria mundial de US$ 871 milhões e ocupa a sétima posição na lista dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos. No Brasil, conquistou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, mas é o maior longa da Warner Bros. no país.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo
O longa se prepara para ter sua versão estendida lançada em Blu-ray e DVD. Recentemente, foi confirmada a duração dessa edição especial do filme, recomendada para maiores de idade.