URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-jesse-eisenberg-poderia-ter-vivido-outro-iconico-vilao-no-lugar-de-lex-luthor


Jesse Eisenberg, que teve sua atuação em Batman vs Superman: A Origem da Justiça definida pelo The Hollywood Reporter como “intensamente irritante” a ponto da publicação sugerir que os heróis se unissem para acabar com o vilão (leia aqui), estava cotado para outro papel no longa.
O produtor Charles Roven, em entrevista ao Hey U Guys, confirmou a informação, porém, não revelou qual o personagem que seria do ator. Alguns fãs apostam no Charada por conta da interpretação considerada afetada que Jesse deu a Luthor.
Por sua vez, Ben Affleck, cuja escalação para o Homem-Morcego gerou barulho quando foi anunciada, recebeu o convite especialmente por causa do queixo e seu porte físico foi decisivo, de acordo com Deborah Snyder [também produtora] e Roven. O segundo também argumentou que o tom sombrio das produções da DC Comics não visam se distanciar das atrações da Marvel por tratar-se apenas de uma questão narrativa.
Em relação aos fãs, Deborah comentou se os mesmos são levados em conta na hora da elaboração dos longas: “Acho muito interessante quando fãs, especialmente os de quadrinhos, são tão expressivos a respeito desses filmes. Nós não queremos os desapontar, queremos fazer justiça a eles. Mas, ao mesmo tempo, precisamos nos focar nos roteiros.”
Batman vs Superman estreou nesta quinta-feira (24) batendo recordes no Brasil e superando Os Dez Mandamentos como a maior abertura do ano – leia mais.
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Artigo | Os novos personagens que farão toda a diferença
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.