URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/batman-vs-superman-ganha-foto-inedita-da-trindade-e-video-com-vitimas-do-batman


Batman vs Superman: A Origem da Justiça ganhou novidades. A primeira é uma foto inédita de bastidores, divulgada pelo diretor de fotografia Clay Enos, que mostra a trindade de heróis – Batman, Superman e Mulher-Maravilha – se reunindo pela primeira vez.
A segunda novidade é um vídeo, liberado pelo canal do YouTube Mr Sunday Movies, que faz uma contagem das vítimas do Batman ao longo do filme – um spoiler: foram mais de 20 mortes provocadas pelo Homem-Morcego. Confira a seguir:

A versão estendida de Batman vs Superman foi lançada em Digital HD no dia 28 de junho e chegará em Blu-ray no dia 19 de julho.
Site destaca principais diferenças da versão estendida
Fotos inéditas mostram bastidores da batalha dos heróis e participação do Flash
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!