URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/batman-vs-superman-veja-visuais-alternativos-de-tridente-do-aquaman-e-espada-da-mulher-maravilha


O artista Robert McKinnon atualizou seu site oficial com artes conceituais que ele criou para Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
As imagens revelam visuais alternativos do tridente do Aquaman, da espada da Mulher-Maravilha, da estátua do Superman, da lança com kriptonita usada pelo Batman, da sua nave, a Batwing, do Bat-sinal, entre outros.
Confira na galeria:
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!