URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-atriz-de-jogos-vorazes-pode-ser-a-nova-batgirl


O site Latino Review diz ter confirmado com suas fontes na Comic-Con a personagem de Jena Malone (franquia Jogos Vorazes) em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Segundo a publicação, ela seria a Barbara Gordon, a versão civil da Batgirl, no longa.
Não foi divulgado, porém, se a personagem se transformaria em Batgirl ou Oráculo (outra versão da heroína nos quadrinhos) nesse filme. Barbara é bibliotecária e filha do Comissário James Gordon – também não se sabe se ele aparece na trama.
Anteriormente, chegou a ser dito que Jena Malone interpretaria a versão feminina de Robin em Batman Vs Superman.
Ator de Capitão América 2 seria o vilão KGBesta no filme
Atriz de Wolverine – Imortal tem papel revelado
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Diretor fala sobre Robin, luta entre os heróis e mais
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
Tudo sobre: Batman Vs Superman: A Origem da Justiça