URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/batman-vs-superman-veja-novas-imagens-da-armadura-de-lex-luthor


Uma nova leva de produtos licenciados de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça voltou a mostrar imagens da suposta armadura que Lex Luthor usará no filme – veja mais abaixo.
O rumor de que o vilão interpretado por Jesse Eisenberg terá sua clássica armadura verde e roxa dos quadrinhos é antigo – confira aqui.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
Batman Vs Superman pode ter cena de introdução similar a de Watchmen
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar