URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-primeira-critica-revela-varios-spoilers-e-personagens-do-filme


Um usuário do fórum Reddit, identificado como ViolatingNDA, diz ter assistido a uma exibição surpresa de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça na noite desta terça (29) em Los Angeles. Após a exibição, o internauta postou uma crítica reveladora, cheia de supostos spoilers do filme.
Embora não seja possível verificar a autenticidade das informações, o usuário confirma alguns rumores que vinham circulando há meses sobre a trama.
ATENÇÃO PARA MASSIVOS SPOILERS a seguir!
Segundo o ViolatingNDA, as performances de Batman Vs Superman são boas em geral, mas Jesse Eisenberg rouba a cena como um Lex Luthor “bem mais complexo” do que o mostrado nos trailers, “que me remeteu ao Coringa de Heath Ledger. Até o final do filme, vocês amar odiá-lo, ao mesmo tempo, não se pode deixar de admirar a capacidade desse cara”.
Quanto ao Batman, o usuário diz ter ficado impressionado/assustado com a transformação de Ben Affleck no herói, e “quão diferente ele se torna quando coloca a máscara”. Além disso, o novo Batman pode ser visto como vilão por algumas pessoas, já que “gosta de infligir dor em criminosos. Tem uma cena dele ‘marcando’ um criminoso com um enorme sorriso no rosto”.
Já a Diana Price/Mulher-Maravilha de Gal Gadot é “linda e crível” e “toda fala que ela diz vem com um senso de sinceridade e pureza, mas você também sente o peso que ela carrega”.
Sobre os novos personagens coadjuvantes, Jena Malone interpreta uma Barbara Gordon aleijada e com pouco tempo de tela e Scoot McNairy faz um Jimmy Olsen também ferido – ele se machucou durante os eventos de O Homem de Aço, mas não culpa o Superman por isso como os outros; pelo contrário, Jimmy defende ele, mantendo um blog sobre o Superman, e o vê como herói. “O filme tem muitos personagens, mas todos eles interpretam um papel”.
O terceiro ato, segundo o usuário, é surpreendente, cheio de ação. Ele confirma a informação de que Apocalipse (Doomsday) não é a ameaça principal de Batman Vs Superman, e sim “apenas a ponta do iceberg”. Enquanto o primeiro e o segundo ato se dedicam ao conflito de Batman e Superman, o terceiro ano é “inteiramente sobre a Origem da Justiça do título”, mostrando a formação completa da Liga da Justiça no final. “Batman Vs Superman é a maior adaptação de quadrinhos desde O Cavaleiro das Trevas”, termina a crítica.
Batman Vs Superman pode ter cena de introdução similar a de Watchmen
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme