URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-diretor-critica-homem-formiga-e-diz-que-herois-da-dc-sao-mais-epicos


Zack Snyder, diretor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, acirrou a rivalidade entre os fãs da Marvel e DC em entrevista ao The Daily Beast.
Enquanto voltou a ser questionado sobre os comentários de Steven Spielberg, de que os filmes de super-heróis estão com os dias contados, Snyder se mostrou despreocupado com o desgaste da fórmula, mas acabou criticando o mais novo herói da Marvel introduzido nos cinemas, o Homem-Formiga.
“Sinto que Batman e Superman transcendem os filmes de super-heróis de uma certa forma, porque eles são Batman e Superman, e não o ‘herói da semana’, como Homem-Formiga – não quero ser malvado, mas que seja. O que vem a seguir [na Marvel], o Homem em Branco?”, cutucou.
Depois Zack Snyder sugeriu que os filmes da DC Comics são mais “épicos” que os da Marvel, e agradece a contribuição de Christopher Nolan, diretor da última trilogia do Batman, para isso.
“Eu vejo [os filmes da DC] sendo mais mitológicos. E nada mais apropriado que isso para Batman e Superman, porque eles são os mais mitológicos dos nossos super-heróis”, concluiu.
Ben Affleck aponta as diferenças entre filmes da Marvel e DC
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça tem estreia marcada para 24 de março de 2016.
Estúdio quer mais Batman e menos Superman no filme
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman