URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-ben-affleck-tem-contrato-para-mais-dois-filmes-como-o-heroi


Contratualmente falando, Ben Affleck vestirá o uniforme – e também a armadura – do Batman em mais dois filmes. A informação foi revelada pelo Hollywood Reporter.
“Ele tem contrato para, no mínimo, Liga da Justiça – Parte 1 e Parte 2, então o veremos com a capa pelo menos três vezes”, disse o CEO da agência de assessoria de Affleck ao site.
A publicação também confirmou que Ben Affleck já escreveu o roteiro do novo filme solo do Batman: “É uma ideia bem legal [para o Batman], então isso está como uma opção do estúdio”.
Ben Affleck assinou o reboot da franquia Batman com o aclamado quadrinista Geoff Johns e possivelmente também vai dirigir o filme, previsto para sair em 2018.
“Geoff Johns é um cara brilhante”, disse o ator, durante a última edição do programa DC All Access. “Eu o considero o recurso mais valioso do mundo dos quadrinhos. Toda vez que eu menciono algo que eu gostei nos quadrinhos, ele me fala, ‘Ah, eu escrevi isso’. Eu e ele estamos trabalhando em algo juntos e estou muito empolgado com isso. Eu adoro Geoff, ele é o cara”, concluiu.
No momento, o ator promove Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que chegou aos cinemas brasileiros na quinta-feira (24) – leia a crítica do filme. Em abril, Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte da versão cinematográfica de Liga da Justiça.