URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-mulher-maravilha-nao-tera-todos-seus-poderes-mostrados-no-filme


A Mulher-Maravilha será menos poderosa do que costuma ser em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. A informação foi revelada pela produtora Deborah Snyder em entrevista ao Collider. Segundo ela, alguns dos poderes da heroína serão reservados para seu filme solo em 2017.
“Zack Snyder e Geoff Johns sentaram e definiram os limites da história. Nós fizemos uma planilha com todos os poderes dos heróis e vimos um pouco do Superman na Mulher-Maravilha. Temos a ciência dos poderes dela, mas não queremos nos aprofundar nisso, pois Patty [Jenkins, diretora do filme da Mulher-Maravilha] será a responsável por se aprofundar na personagem, apresentando os poderes dela. O mesmo será feito com Aquaman, Flash e Ciborgue; todos eles possuem uma participação pequena [em Batman Vs Superman], porque não queremos interferir muito nas histórias deles, tendo em vista que os roteiros de seus filmes ainda estão sendo escritos”, esclareceu a produtora.
Mesmo não mostrando totalmente a que veio em Batman Vs Superman, a heroína roubará a cena; pelo menos é o que indica as primeiras reações do público ao filme – leia aqui.
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração. O filme será proibido para menores de 12 anos.
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Coringa e Charada quase apareceram no filme
Batman Vs Superman e Capitão América 3 | Saem as primeiras reações aos filmes
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman no Brasil. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Site diz que filme precisa de US$ 800 milhões para gerar lucro
Artigo | Por que a bilheteria do filme pode decepcionar?
Batman Vs Superman ganha super trailer de 11 minutos
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
