URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-revelados-detalhes-sobre-a-abertura-do-filme


Em entrevista à Total Film, Henry Cavill, o Superman de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, confirmou que o longa começará com um prólogo mostrando a perspectiva de Bruce Wayne (Ben Affleck) sobre os eventos de O Homem de Aço.
Segundo o ator, na abertura de Batman Vs Superman, “um dos prédios de Bruce é destruído e ele tenta salvar todas as pessoas de dentro do edifício, mas não consegue. Então ele se torna uma pessoa cheia de raiva, que teme o que Superman possa fazer. Ele se pergunta, ‘Por que as pessoas estão confiando nesse alienígena com super-poderes? E se ele decidir se voltar contra nós?’”.
“Ele guarda uma tremenda quantidade de raiva do Superman”, acrescentou Affleck. “Então, [o filme] é sobre como Batman chegou a esse estado, o que isso faz com ele e como isso afeta as pessoas que o cercam, como Alfred que, eu acredito, está muito assustado e preocupado com ele. Será algo interessante e novo”.
A pós-produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça recentemente chegou ao fim após dez meses de intenso trabalho. O artista Sean Ray, que trabalha na equipe responsável pelos efeitos visuais do filme, confirmou em seu Instagram que Batman Vs Superman está pronto.
“Vocês conseguiram. Nós finalizamos um dos maiores blockbusters do próximo ano. Obrigado a todos pelo trabalho duro”, diz a arte postada por Ray. “Batman Vs Superman está completo, um dos melhores filmes em que eu já trabalhei!”, escreveu o artista na legenda. “Minha criança interior está feliz! Eu sou o fã número 1 do Superman! Então foi um sonho trabalhar nesse filme. Mal posso esperar para vê-lo nas telonas em março. Bom trabalho a todos que trabalharam nele”.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman