URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-nosso-batman-e-uma-torre-de-musculos-diz-designer


Em um recente vídeo de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, liberado na New York Comic-Con, o figurinista Michael Wilkinson comentou o visual e o porte físico do Batman de Ben Affleck.
Segundo o designer, o novo Homem-Morcego será uma espécie de Hulk da DC Comics. “Foi muito importante para Zack [Snyder] criarmos um Batman totalmente novo. Ele disse que a coisa mais importante para o nosso Batman é que ele apareça como um cara bem grandão. Ele é super bombado, com silhueta maior até que a do Superman… Ele é como um torre de músculos”.
O painel do filme no evento detalhou armaduras, uniformes e acessórios dos heróis. Veja as fotos na galeria mais abaixo.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Filme pode ter versão monstruosa do Superman
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Filme não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman