URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-interpretes-de-aquaman-e-ciborgue-se-divertem-com-as-criticas


Enquanto Ben Affleck se entristece com as críticas negativas de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e Henry Cavill defende o filme com unhas e dentes, os atores Jason Momoa (Aquaman) e Ray Fisher (Ciborgue) levaram a situação com bom humor.
Os astros de Liga da Justiça, que tiveram uma breve participação em Batman vs Superman, apareceram juntos em uma foto para desejar Feliz Páscoa aos fãs, além de aproveitaram para ironizar o criticismo em torno do filme nas redes sociais.
“Críticos que não conseguem atuar ou não conhecem quadrinhos são um pouco hipócritas, vocês não acham?”, postou Fisher, junto com um meme de Bruce Wayne (Affleck) afirmando que os críticos querem e têm o poder de destruir o universo cinematográfico da DC.
“Essas merd** me fazem rir. Apenas vão desfrutar o filme e se divertirem. Orgulhoso da Warner Bros. e da DC. Tem muito mais vindo por aí”, escreveu Momoa.
 Happy Easter from cyborg and aquaman. @rehsifyar Aloha ALI'I
Uma foto publicada por Jason Momoa (@prideofgypsies) em Mar 27, 2016 às 5:03 PDT


 Fans>Critics #BORGLIFE #batmanvsuperman #DC
Uma foto publicada por Ray Fisher (@rehsifyar) em Mar 27, 2016 às 8:34 PDT


 bhahahahahahahahahahahahahahaha. Shit made me laugh. Heehehehehe. Just go have fun watch enjoy. Proud of WB and DC There's a lot coming A LOT
Uma foto publicada por Jason Momoa (@prideofgypsies) em Mar 27, 2016 às 4:38 PDT


Realmente os atores têm motivos de sobra para rir, já que Batman vs Superman está quebrando recordes pelo mundo em seus primeiros dias de exibição, com arrecadação global de US$ 424 milhões, a maior abertura da história para um filme de super-heróis – leia mais.
Zack Snyder defende o final polêmico do filme
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.