URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-a-piada-mortal-confirmada-a-classificacao-18-anos-do-filme


Conforme o trailer já adiantava, Batman: A Piada Mortal, longa animado baseado na cultuada HQ de Alan Moore, terá mesmo classificação indicativa de 18 anos. A informação foi confirmada pelo presidente da Warner Bros. Animation, Sam Register, em entrevista ao EW.
“Desde o começo da produção do filme, nós encorajamos Bruce Timm  e nosso time a permanecerem fieis à história original – independentemente da classificação máxima”, disse o executivo. “A Piada Mortal é reverenciado pelos fãs, particularmente por seus temas bruscos e adultos e muitas vezes situações chocantes. Sentimos que era nossa responsabilidade apresentar ao nosso público principal – a comunidade de amantes dos quadrinhos – uma animação representando autenticamente o conto que eles conhecem muito bem”, finalizou.
Batman: A Piada Mortal se tornará o segundo filme da DC Comics a obter essa classificação depois da versão estendida de Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
A animação adulta chegará às lojas dos EUA em julho e também será exibida na Comic-Con de San Diego, que acontece entre os dias 21 e 24 de julho.
Kevin Conroy (voz de Bruce Wayne/Batman), Mark Hamill (Coringa), Tara Strong (Barbara Gordon/Batgirl) e Ray Wise (Comissário Gordon) formam o elenco de dubladores.
O produtor Bruce Timm revelou anteriormente que Batman: A Piada Mortal também terá histórias originais. “O material de origem não é muito extenso para se fazer um filme inteiro sobre ele. Então nós tivemos que adicionar mais histórias, o que foi complicado. Mas eu acho que nós chegamos a uma solução muito boa para fazer o filme funcionar”, disse o produtor, que também cuidou das animações Batman: O Cavaleiro das Trevas, Partes 1 e 2.
A polêmica HQ, originalmente publicada em 1988, ficou conhecida por seu controverso final, que terminou deixando uma dúvida – Batman matou ou não matou o Coringa? – além de ter cenas fortes envolvendo o Coringa; em uma das páginas, ele paraliza Barbara Gordon e em seguida tira as roupas dela, em outra página ela amarra o Comissário Gordon e o força a ver fotos horríveis de sua filha.