URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-lex-luthor-nao-se-sente-ameacado-pelos-herois-diz-jesse-eisenberg


Jesse Eisenberg comentou em entrevista ao IGN a evolução de Lex Luthor no decorrer de Batman vs Superman: A Origem da Justiça. O ator chamou o vilão de “desequilibrado”, mas reconhece que ele tem muitas cartas na manga contra os heróis titulares.
“Eu acho que o Lex fica cada vez mais desequilibrado durante o filme. Eu também acho que ele é um cara que tem uns 40 planos diferentes, então, quando uma coisa não dá certo, ele coloca outro em prática e assim por diante. Na minha opinião, acredito que é por isso que ele nunca se sente ameaçado pelo Batman ou Superman, porque ele sabe que sempre haverá uma reviravolta no final”, declarou.
LexCorp anuncia projeto misterioso para 2017
Recentemente Jesse Eisenberg afirmou que Lex Luthor ainda não teve seu retorno garantido em Liga da Justiça – leia aqui.
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
“Fiquei chocado por ninguém ter adivinhado o final”, diz Zack Snyder
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.