URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-imagens-de-livro-do-filme-mostram-arsenal-do-homem-morcego


Foram divulgadas imagens de Batman V Superman: Dawn Of Justice – Tech Manual, livro sobre a tecnologia usada em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
As imagens mostram acessórios, arsenal e parte do figurino do Batman – veja mais abaixo. O livro também vai explorar a fundo o traje kryptoniano do Superman e as armas utilizadas pela Mulher-Maravilha.
O manual contém 160 páginas e será vendido a partir de 22 de março nos EUA por US$ 39,95.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016.
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme