URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/batman-vs-superman-classificacao-indicativa-aponta-sensualidade-no-filme


Saiu a classificação indicativa oficial de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça nos EUA. O órgão MPAA classificou o filme como PG-13, ou seja, impróprio para menores desacompanhados de 13 anos.
Essa censura já era esperada, mas o que chamou a atenção foi a justificativa do órgão. Segundo a MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”. Hum…
Nas próximas semanas, estão prestes a sair não apenas um, mas DOIS trailers de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça!
De acordo com o Heroic Hollywood, a Warner Bros. pretende liberar as novas prévias no final de outubro e em novembro, durante os intervalos das séries Supergirl e Gotham; outro trailer, com duração maior, pode sair junto com as cópias de Creed: Nascido para Lutar, derivado da franquia Rocky que estreia em 25 de novembro nos EUA – também se especula o trailer maior sendo liberado com 007 Contra Spectre e Jogos Vorazes: A Esperança – O Final.
O teaser a ser exibido na estreia de Supergirl (26 de outubro) mostraria o lado do primo da heroína, o Superman, enquanto o de Gotham seria focado no Batman.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Batman
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Filme pode ter versão monstruosa do Superman
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Filme não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar o filme do Batman e Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman