URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/batman-vs-superman-zack-snyder-fez-participacao-especial-no-filme


Assim como em Watchmen, o diretor Zack Snyder também faz uma participação especial em seu novo filme de super-heróis, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
No entanto, ”Vocês não verão meu rosto. Eu pego algumas coisas na cena, e é isso”, revelou em entrevista (via 411 Mania).
Snyder também deu mais detalhes sobre o novo batmóvel: ”Ele tem essa arma maluca [na dianteira], além de ser super rápido. É eletrizante, faz tudo o que um batveículo precisa fazer. Mas a melhor parte é que ele foi construído exclusivamente pelo Batman, achei muito interessante”.
Por fim, o cineasta acrescentou que o novo trailer do filme deve sair “em breve”.
Especula-se que dois trailers de Batman Vs Superman sejam lançados nos próximos dias; um durante a estreia de Supergirl, com a prévia narrada sob a perspectiva de seu primo Superman, e outra prévia liberada durante um episódio de Gotham, mais focada no Batman.
A pós-produção de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça recentemente chegou ao fim após dez meses de intenso trabalho. O artista Sean Ray, que trabalha na equipe responsável pelos efeitos visuais do filme, confirmou em seu Instagram que Batman Vs Superman está pronto.
“Vocês conseguiram. Nós finalizamos um dos maiores blockbusters do próximo ano. Obrigado a todos pelo trabalho duro”, diz a arte postada por Ray. “Batman Vs Superman está completo, um dos melhores filmes em que eu já trabalhei!”, escreveu o artista na legenda. “Minha criança interior está feliz! Eu sou o fã número 1 do Superman! Então foi um sonho trabalhar nesse filme. Mal posso esperar para vê-lo nas telonas em março. Bom trabalho a todos que trabalharam nele”.
Batman Vs Superman ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Segundo rumores, O Homem de Aço pode ganhar uma continuação entre 2019 e 2020, possivelmente dirigida por George Miller. O longa incluiria Supergirl e os vilões Brainiac e Bizarro no elenco – leia mais. Antes disso, Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas em 24 de março de 2016.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman