URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-ben-affleck-diz-que-sua-primeira-cena-e-como-um-filme-de-terror


Ben Affleck comparou sua primeira cena como Homem-Morcego em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça com um filme de terror.
“Foi como Se7en – Os Sete Crimes Capitais, Aliens – O Resgate, ou algo do gênero, uma vibe diferente do filme”, disse o ator em entrevista ao Los Angeles Times. “Meu filho ainda assiste o Batman de Adam West [a série de TV dos anos 60], que é algo bem distante do que nós fizemos”.
Depois, Affleck falou sobre o principal desafio de interpretar um personagem tão icônico:
“O maior desafio foi meio que o aspecto assustador de interpretar um personagem que já ocupa um lugar fixo na mente das pessoas. Acho que esse foi o maior desafio. Eu não pude criar o personagem, tive que recriar algo, e espero que ele se encaixe na ideia das pessoas de quem o Batman deve ser”.
Por fim, o ator comentou sobre o seu comprometimento e do diretor Zack Snyder para o sucesso de Batman Vs Superman.
“Zack gastou dois anos de sua vida com esse filme, gastamos meses e meses. Estamos profundamente envolvidos com este filme, nós queremos que ele seja bom. Queremos sentir orgulho dele. Quis fazer um filme do qual meus filhos achassem legal. Não foi uma obrigação, sabe. Você acorda às 5h e veste o uniforme às 6h da manhã. Não é particularmente divertido e sexy ficar rolando no chão com um traje de borracha lutando contra um dublê”.
Primeiras reações ao filme são as melhores possíveis
Foi iniciada na última quinta-feira (10) a pré-venda de ingressos de Batman Vs Superman. Enquanto você não adquire o seu ingresso, acompanhe a cobertura completa do filme aqui no Observatório do Cinema.
Batman Vs Superman chegará ao Brasil em 24 de março com duas horas e meia de duração.
Batman Vs Superman pode ter a quinta maior estreia de adaptação de HQ
“Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”, diz a sinopse.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.