URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/batman-vs-superman-zack-snyder-considerou-retirar-um-dos-seios-da-mulher-maravilha


Em sua participação no programa Conan, Gal Gadot respondeu às críticas a sua escalação como Mulher-Maravilha e revelou uma curiosidade da personagem.
Segundo a atriz, nos estágios iniciais do filme, Zack Snyder considerou retirar um dos seios da heroína para deixar sua caracterização ainda mais fiel aos quadrinhos.
“Teve algumas pessoas que tinham muito a dizer sobre os meus seios [de serem pequenos demais], mas no final do dia você não consegue agradar a todos, e eu entendo completamente isso. Mas se você quer ser fiel à história, daí temos que lembrar que as Amazonas tinham apenas um seio, pois era a forma encontrada por elas para segurar a aljava. Então, depois de várias conversas criativas com Zack, nós decidimos manter os dois”, revelou Gadot.
Gal Gadot pede mais heroínas no cinema
Veja a resposta dela aos haters da sua Mulher-Maravilha:

Batman vs Superman foi o blockbuster mais reassistido pelo público
Batman vs Superman | Os 10 melhores momentos
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
As implicações da morte de herói no universo da DC no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.