URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/batman-classico-da-tv-para-ben-affleck-so-eu-sou-o-verdadeiro


Adam West, intérprete do Batman na série de TV dos anos 60, conversou com a ComicBook durante a New York Comic-Con 2016 e mandou um recado para Ben Affleck: “Todo mundo sabe que só eu sou o verdadeiro e o original”.
“Ouvi dizer que ele está chamando o filme solo de The Batman”, comentou West, que retorna ao papel em Return of the Caped Crusaders. “É esperto, porque coloca o foco nele. Ele é O Batman, não só Batman. No entanto, todo mundo sabe que eu sou o Batman clássico! Mas não sou apegado, ele pode usar o título [risos]”.
Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Joe Manganiello (Magic Mike) fará o vilão Exterminador. Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo