URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/batman-vs-superman-zack-snyder-elogia-series-de-tv-da-dc-comics


Após declarar que Batman Vs Superman: A Origem da Justiça está 99,9% pronto, Zack Snyder falou sobre o universo da DC Comics na TV em entrevista ao Comic Book Movie.
“Eu tenho 100% de respeito e amor pelo que eles estão fazendo na TV. Acho incríveis as séries da DC. A alegria e diversão deles tem tudo a ver com a forma icônica e a natureza gráfica desses personagens. Esses heróis são maiores do que qualquer ator que os interpreta. Depois que eu fizer Batman Vs Superman, haverão outros que farão filmes dos personagens. É quase como uma tradição americana que estamos estabelecendo, vendo esses personagens sendo interpretados de novo e de novo. Eles continuarão existindo além de nós”.
O diretor também declarou que acha “divertido” ter o universo cinematográfica da DC separado do seu universo da TV.
“Dar os personagens existirem em multiuniversos cria muito mais diversão e valoriza muito mais os personagens para o público. Eles conseguem ver seus personagens queridos em aventuras diferentes ao mesmo tempo, e em universos diferentes, o que torna essa experiência muito mais divertida e rica”.
Batman Vs Superman pode ter a décima maior abertura do cinema
O filme chegará aos cinemas brasileiros no dia 24 de março.
Ben Affleck diz que Batman se sente velho e tem crise existencial
Quadrinhos podem ter revelado spoiler da luta entre os heróis
Segundo recente sinopse do filme, “Depois de sua luta titânica contra o General Zod, Metropolis foi arrasada e Superman é a figura mais controversa no mundo. Enquanto para muitos ele ainda é um emblema de esperança, um número crescente de pessoas o consideram uma ameaça à humanidade e buscam justiça para o caos que ele trouxe a Terra.
Até onde Bruce Wayne sabe, Superman é um perigo claro para a sociedade e, por temer o futuro do mundo com alguém com um poder tão imprudente e desgovernado, ele então coloca sua máscara e capa para corrigir os erros do Super-Homem. A rivalidade entre eles é furiosa, alimentada por amargura e vingança, e nada pode dissuadí-los de travar esta guerra.
No entanto, uma nova ameaça obscura surge sob a forma de um terceiro homem: aquele que tem um poder maior do que qualquer um deles para pôr em perigo o mundo e causar a destruição total.
O confronto de super-heróis que o mundo está esperando finalmente chegará aos cinemas com um elenco de grandes estrelas dando vida à personagens que todos nós amamos”.
Primeira crítica revela vários spoilers e personagens do filme
6 motivos pelos quais o filme pode fracassar
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.