URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/batman-vs-superman-ouca-musica-tema-do-trailer-que-sera-exibido-hoje


Foi liberada a música tema que será ouvida no novo trailer completo de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, a ser divulgada na madrugada desta quinta-feira (3).
Intitulada ”Person of Interest”, a canção épica é assinada por Aleksandar Dimitrijevic; ouça no player mais abaixo e volte ao Observatório do Cinema mais tarde para conferir a prévia completa do filme!
6 motivos pelos quais o filme está fadado ao fracasso
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Os maiores erros que a DC pode cometer no filme
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Ben Affleck promete um “enorme” universo da DC no cinema

Fotos do teaser trailer:
Tudo sobre: Batman Vs Superman