URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/batman-vs-superman-tambem-faz-maior-arrecadacao-para-uma-terca-feira-de-marco


Depois de superar Jogos Vorazes (2012) como a maior arrecadação para uma segunda-feira do mês de março, Batman vs Superman: A Origem da Justiça acumulou um novo recorde: também teve a maior bilheteria de todos os tempos para uma terça-feira de março.
O filme fez US$ 12,2 milhões ontem, 29 de março, nos EUA e elevou sua bilheteria doméstica para US$ 193,27 milhões. Ainda nesta quarta-feira, Batman vs Superman deve ultrapassar os US$ 500 milhões na bilheteria mundial.
No Brasil, Batman vs Superman: A Origem da Justiça chegou a fazer a maior abertura de todos os tempos – leia mais.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
A Origem da Justiça ganhará ainda uma versão para maiores de 18 anos, com 3 horas de duração, lançada diretamente no mercado de home vídeo – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Artigo | O Homem-Morcego pode derrotar o Homem de Aço?
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.