URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/batman-vs-superman-bruce-wayne-e-clark-kent-lado-a-lado-em-nova-foto


A revista Empire divulgou uma nova imagem de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que coloca as versões civis dos heróis, Bruce Wayne (Ben Affleck) e Clark Kent (Henry Cavill), lado a lado. Veja mais abaixo.
Diretor fala sobre Robin, luta entre os heróis e mais
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.
Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman estreia no Brasil em 24 de março de 2016.
