URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/batman-vs-superman-presidente-da-warner-explica-os-adiamentos-do-filme


Batman Vs Superman: A Origem da Justiça originalmente deveria estrear em 17 de julho deste ano, na mesma data de Homem-Formiga, mas foi adiado para 6 de maio de 2016 – a Marvel depois escolheu o mesmo dia para lançar Capitão América: Guerra Civil, o que forçou a Warner a trocar a data de Batman Vs Superman mais uma vez.
O filme agora está marcado para chegar aos cinemas em março de 2016. E em entrevista ao Hollywood Reporter, o CEO do estúdio, Kevin Tsujihara, justificou os adiamentos que empurraram Batman Vs Superman para quase um ano depois do seu lançamento original, e ainda revelou já ter visto o longa de Zack Snyder.
“Foi uma decisão difícil na época, porque acabou criando um buraco em nossa programação”, reconheceu. “Mas foi a melhor decisão não só para o filme, mas como também para toda a franquia da DC. Tendo visto o filme várias vezes, inclusive a última vez foi ontem à noite, eu estou extremamente confiante de que foi a decisão certa. [O adiamento de um ano] Foi muito importante para o estúdio construir melhor a fundação do universo da DC no cinema”, explicou.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Henry Cavill diz que Warner tem grandes planos para a DC no cinema
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
Zack Snyder fala sobre construção do universo da DC Comics no cinema