URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/baywatch-dwayne-johnson-e-zac-efron-em-bote-salva-vidas-em-foto-do-filme


Dwayne Johnson compartilhou uma nova imagem dos bastidores da versão cinematográfica de Baywatch, clássica série conhecida no Brasil como SOS Malibu. Na foto, o ator aparece ao lado de Zac Efron num bote salva-vidas; veja mais abaixo.
Seth Gordon (das comédias Uma Ladra Sem Limites e Quero Matar Meu Chefe) dirigirá o filme. Damian Shannon e Mark Swift escreveram a última versão do roteiro, que gira em torno de um grupo de salva-vidas liderados por Efron e Johnson – na série original, eles patrulhavam as lotadas praias de Los Angeles. Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo.
Além de Dwayne Johnson e Zac Efron, também estrelam o filme: Alexandra Daddario (Terremoto), Kelly Rohrbach (modelo que ficará com o papel originalmente feito por Pamela Anderson), Priyanka Chopra (série Quantico) e Hannibal Buress (série Broad City)
Dwayne Johnson também produzirá o longa ao lado de Dany Garcia e Beau Flynn.
A Paramount cuida do filme de Baywatch, ainda sem previsão de lançamento. O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
SOS Malibu foi originalmente exibida entre 1989 e 1999 e durou 11 temporadas.
 The greatest of cinematic teams always start off with conflict – which is why my character can't stand this prick. And he hates me too. 😂🖕🏾But we share one common goal: Protect the Bay. #BAYWATCH #Rescue2 #WaitTilYouSeeRescue1 #OceanOGs
Uma foto publicada por therock (@therock) em Fev 25, 2016 às 3:41 PST

