URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/baywatch-dwayne-johnson-posa-com-nova-pamela-anderson-no-set-do-filme


Dwayne Johnson postou uma nova foto do set de Baywatch, a versão cinematográfica da clássica série SOS Malibu, em que aparece ao lado da modelo Kelly Rohrbach, a intérprete da nova CJ Parker, personagem eternizada por Pamela Anderson. Confira mais abaixo.
Seth Gordon (das comédias Uma Ladra Sem Limites e Quero Matar Meu Chefe) dirige o filme. Damian Shannon e Mark Swift escreveram a última versão do roteiro, que gira em torno de um grupo de salva-vidas liderados por Efron e Johnson – na série original, eles patrulhavam as lotadas praias de Los Angeles. Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo.
Dwayne Johnson e Zac Efron são os protagonistas do elenco, que também conta com Alexandra Daddario (Terremoto), Kelly Rohrbach (modelo que ficará com o papel originalmente feito por Pamela Anderson), Priyanka Chopra (série Quantico), Hannibal Buress (série Broad City) e o retorno de David Hasselhoff, astro da série original.
A Paramount cuida do filme de Baywatch, ainda sem previsão de lançamento. O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
SOS Malibu foi originalmente exibida entre 1989 e 1999 e durou 11 temporadas.