URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/baywatch-somos-os-vingadores-das-praias-diz-dwayne-johnson


Em um post no Instagram, o astro Dwayne Johnson comparou a trupe de Baywatch com “os Vingadores das praias”.
O ator completou, em tom de brincadeira: “Isto é, somos os Vingadores tirando todos os poderes bacanas e vôos por aí, e com um toque muito especial de disfunção familiar”.
David Hasselhoff e Pamela Anderson, astros da série original, retornam para a adaptação de SOS Malibu. Zac Efron, Alexandra Daddario (Terremoto), Priyanka Chopra (série Quantico), Hannibal Buress (série Broad City) e Ilfenesh Hadera completam o elenco.
Seth Gordon (das comédias Uma Ladra Sem Limites e Quero Matar Meu Chefe) dirige o filme. Damian Shannon e Mark Swift escreveram a última versão do roteiro, que gira em torno de um grupo de salva-vidas liderados por Efron e Johnson – na série original, eles patrulhavam as lotadas praias de Los Angeles.
A Paramount cuida do filme de Baywatch, que chegará aos cinemas em 19 de maio de 2017. O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
SOS Malibu foi originalmente exibida entre 1989 e 1999 e durou 11 temporadas.