URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/baywatch-elenco-reunido-em-nova-foto-promocional-do-filme


Em nova foto promocional de Baywatch, o elenco aparece reunido, posando para um cartão postal. Na imagem, os dizeres: “Saudações de Baywatch! Nos vemos no próximo verão”. Veja mais abaixo.
David Hasselhoff e Pamela Anderson, astros da série original, retornam para a adaptação de SOS Malibu. Dwayne Johnson, Zac Efron, Alexandra Daddario (Terremoto), Priyanka Chopra (série Quantico), Hannibal Buress (série Broad City) e Ilfenesh Hadera completam o elenco.
A Paramount cuida do filme de Baywatch, que chegará aos cinemas em 19 de maio de 2017. O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
SOS Malibu foi originalmente exibida entre 1989 e 1999.