URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/baywatch-papel-de-priyanka-chopra-foi-inicialmente-escrito-para-um-homem


A jovem estrela Priyanka Chopra, revelada pela série Quantico e escalada para a nova versão de Baywatch, contou à Entertainment Weekly que seu papel era originalmente destinado para um homem.
“Eles queriam que eu interpretasse uma das salvas-vidas a princípio. Eu tive uma conversa no Skype com o diretor Seth Gordon que deveria ter sido de 15 minutos, mas acabou sendo de 2 horas, e no final decidimos que eu queria interpretar uma vilã, então eles reescreveram o papel, que era masculino, para mim. Acabei interpretando Victoria”, comentou.
Leonardo DiCaprio foi vetado do elenco da Baywatch original
David Hasselhoff e Pamela Anderson, astros da série original, retornam para a adaptação de SOS Malibu. Dwayne Johnson, Zac Efron, Alexandra Daddario (Terremoto), Priyanka Chopra (série Quantico), Hannibal Buress (série Broad City) e Ilfenesh Hadera completam o elenco.
A Paramount cuida do filme de Baywatch, que chegará aos cinemas em 19 de maio de 2017. O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
SOS Malibu foi originalmente exibida entre 1989 e 1999.