URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/baywatch-dwayne-johnson-e-zac-efron-fazem-competicao-de-forca-no-set-do-filme


Após um longo dia de filmagens, Dwayne Johnson e Zac Efron ainda encontraram energia para iniciar uma disputa de força no set de Baywatch, a versão cinematográfica da clássica série SOS Malibu.
“A produção do dia foi encerrada, todos os figurantes estão indo para casa e o Sol está se pondo”, escreveu Johnson no seu Instagram. “Eu e Zac Efron nos recusamos a ir embora e fizemos uma competição que durou horas. Por que? Somos #BAYWATCH, somos durões e somos uma família ligeiramente disfuncional”, concluiu o ator.
Os dois disputaram uma competição de levantamento de pneu e Dwayne Johnson acabou levando a melhor. Veja as fotos, postadas nas redes sociais dos atores, mais abaixo.
Seth Gordon (das comédias Uma Ladra Sem Limites e Quero Matar Meu Chefe) dirige o filme. Damian Shannon e Mark Swift escreveram a última versão do roteiro, que gira em torno de um grupo de salva-vidas liderados por Efron e Johnson – na série original, eles patrulhavam as lotadas praias de Los Angeles. Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo.
Dwayne Johnson e Zac Efron são os protagonistas do elenco, que também conta com Alexandra Daddario (Terremoto), Kelly Rohrbach (modelo que ficará com o papel originalmente feito por Pamela Anderson), Priyanka Chopra (série Quantico), Hannibal Buress (série Broad City) e o retorno de David Hasselhoff, astro da série original.
A Paramount cuida do filme de Baywatch, ainda sem previsão de lançamento. O estúdio pretende fazer um longa com o mesmo tom das comédias adultas de Gordon.
SOS Malibu foi originalmente exibida entre 1989 e 1999 e durou 11 temporadas.