URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/beasts-of-no-nation-idris-elba-lidera-exercito-de-criancas-no-trailer-legendado


Foi divulgado o primeiro trailer legendado de Beasts of No Nation, drama de guerra da Netflix estrelado por Idris Elba (Thor, Luthor) e dirigido por Cary Fukunaga (da série True Detective). Assista mais abaixo.
Na trama, Agu, uma criança africana atingida pela guerra, é transformada em soldado. Após a morte de seu pai por militantes, ele é obrigado a abandonar sua família para lutar na guerra civil da África do Sul, instruído por um grande comandante (Idris Elba) que o ensinará os caminhos de um conflito.
A Netflix comprou os direitos de seu primeiro filme original, que também marca a estreia de Cary Fukunaga como diretor de longa-metragem, por US$ 12 milhões. Além de dirigir, Fukunaga escreveu o roteiro.
Beasts of No Nation será exibido nos Festivais de Veneza e Toronto. Sua estreia na rede de streaming acontece em 16 de outubro.
