URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/beasts-of-no-nation-idris-elba-quase-morreu-nos-bastidores-do-filme-da-netflix


Idris Elba revelou que ficou de cara com a morte durante as filmagens de Beasts of No Nation, o primeiro longa original da Netflix.
“Eu quase morri”, disse o ator durante sua participação no The Jonathan Ross Show. “Nós decidimos fazer uma cena em que todas as crianças-soldado andavam por trás de uma enorme cachoeira”.
“Cary Fukunaga, o diretor, resolver filmar a cena sem efeitos”, continuou. “Nós fomos até a cachoeira e nessa cena meu personagem assistia todas as crianças atravessarem. O coordenador de dublês avisou para termos cuidado, pois a cachoeira tinha entre 27 e 30 metros e poderia ser muito escorregadia. Eu coloquei meu pé numa pedra apenas para relaxar um pouco enquanto eles preparavam a cena. O que eu estava fazendo era perigoso, obviamente, e então eu escorreguei… Eu coloquei a minha mão num galho de árvore, ele quebrou e eu caí cerca de 1 metro antes de ser pego pelo cara da segurança”, relatou.
No entanto, ele não foi o único a enfrentar uma situação de vida e morte nos bastidores do filme.
“O diretor pegou malária e sobreviveu. Mas ele foi ótimo e continuou trabalhando. Então, foi esse tipo de filmagem que nós tivemos”, contou Idris Elba.
Beasts of No Nation acompanha Agu, uma criança africana atingida pela guerra e transformada em soldado. Após a morte de seu pai por militantes, ele é obrigado a abandonar sua família para lutar na guerra civil da África do Sul, instruído por um grande comandante (Idris Elba) que o ensinará os caminhos de um conflito.
A Netflix comprou os direitos deste drama de guerra, que também marca a estreia de Cary Fukunaga como diretor de longa-metragem, por US$ 12 milhões. Além de dirigir, Fukunaga escreveu o roteiro.
Beasts of No Nation foi exibido nos Festivais de Veneza e Toronto e já se encontra disponível na rede de streaming.
