URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/beast-of-burden-daniel-radcliffe-sera-piloto-traficante-em-novo-thriller


Daniel Radcliffe assinou para estrelar Beast of Burden, novo thriller do diretor sueco Jesper Gransladt (Blondie) e estreia do cineasta em língua inglesa.
Daniel Radcliffe conta que fez teste para ser Homem-Aranha na Marvel
Daniel Radcliffe quer papel em Hércules, adaptação com atores da Disney
O filme contará a história de um piloto de avião que trabalhava “por fora” traficando drogas para dentro e para fora dos EUA. Durante um único dia, ele tinha que lidar com chefões de cartel, agentes da DEA e seguranças de aeroporto para fazer seu “trabalho”.
O estreante Adam Hoelzel escreveu o roteiro. Ainda não há previsão de estreia.