URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/beasts-of-no-nation-filme-original-da-netflix-com-idris-elba-tem-cartazes-em-portugues


A Netflix Brasil divulgou cartazes de personagens de Beasts of No Nation, drama de guerra estrelado por Idris Elba (Thor, Luthor) e dirigido por Cary Fukunaga (da série True Detective). Veja na galeria mais abaixo.
Idris Elba lidera exército de crianças no trailer legendado
Na trama, Agu, uma criança africana atingida pela guerra, é transformada em soldado. Após a morte de seu pai por militantes, ele é obrigado a abandonar sua família para lutar na guerra civil da África do Sul, instruído por um grande comandante (Idris Elba) que o ensinará os caminhos de um conflito.
A Netflix comprou os direitos de seu primeiro filme original, que também marca a estreia de Cary Fukunaga como diretor de longa-metragem, por US$ 12 milhões. Além de dirigir, Fukunaga escreveu o roteiro.
Beasts of No Nation será exibido nos Festivais de Veneza e Toronto. Sua estreia na rede de streaming acontece em 16 de outubro.