URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/beatles-odiaram-o-uso-de-twist-and-shout-em-curtindo-a-vida-adoidado


O supervisor musical de Curtindo a Vida Adoidado, clássico de John Hughes que ficou marcado pela cena em que Ferris Bueller (Matthew Broderick) dubla “Twist and Shout”, dos Beatles, em uma parada de rua, contou que a banda não ficou feliz com o uso da música.
Confira vídeo com várias cenas de dança dos anos 80
“Nós pagamos uma enorme quantidade de dinheiro para a época, acho que foram US$100 mil. Os executivos, e provavelmente a banda, não ficaram felizes com o nosso uso da música porque adicionamos alguns instrumentos”, contou Tarquin Gotch ao Yahoo Movies.
“No filme, você vê Ferris cantando com uma banda de instrumentos de sopro na parada. E a música original não tem instrumentos de sopro. Os Beatles ficaram furiosos conosco porque adicionamos coisas à música deles para encaixar no nosso filme”, continuou.
O pequeno detalhe, que poucos haviam notado até hoje, aparentemente irritou a gravadora e a banda. Reveja a sequência lendária abaixo:
