URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/beautiful-things-margot-robbie-desenvolve-suspense-para-a-warner-bros


Margot Robbie (Esquadrão Suicida, A Lenda de Tarzan) vai produzir para a Warner Bros. a adaptação ao cinema do romance Beautiful Things, de Gin Phillips. Ainda não se sabe se ela também atuará no filme.
A trama gira em torno de uma mãe e seu filho presos em um zoológico com um atirador à solta.
O projeto faz parte de um acordo fechado entre atriz e estúdio para a produção de filmes, que inclui um longa solo da Arlequina.
Não há cronograma definido para Beautiful Things.
As informações são da Variety.