URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/bebe-com-doenca-rara-remete-a-o-curioso-caso-de-benjamin-button


Nascido em Bangladesh, o filho do casal Biswajit e Parul Patro lembrou o mundo do filme O Curioso Caso de Benjamin Button, graças a uma doença rara que o faz ter aparência de idoso.
No filme, Brad Pitt interpreta um homem que nasce mais velho e vai rejuvenescendo com o passar ods anos. Na vida real, a condição do bebê se chama progéria, e por enquanto ele está em bom estado de saúde.
Guerra Mundial Z 2 | David Fincher vai dirigir sequência com Brad Pitt
Confira na foto mais abaixo como o recém-nascido tem rugas no rosto, muitos pelos no corpo e olhos com aspecto bem peculiar.
“Só podemos agradecer a Deus. Não há motivo para ficar triste com a aparência do meu filho. Vamos aceitá-lo do jeito que ele é. Estamos bem felizes por ter um bebê em casa”, afirmou o pai.