URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/before-the-flood-documentario-de-dicaprio-pode-ser-visto-na-integra-no-youtube


Poucas semanas após seu lançamento nos cinemas americanos, o documentário ambiental Before the Flood está disponível na íntegra no Youtube. Confira a produção estrelada por Leonardo DiCaprio mais abaixo.
Confira o primeiro clipe do documentário
Veja a lista de filmes do Festival de Toronto
Leonardo DiCaprio terá reunião com o presidente Obama
O filme chegou aos cinemas americanos no dia 21 de outubro, e foi exibido pelo National Geographic a partir do dia 30.
