URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/before-the-flood-documentario-de-dicaprio-sobre-meio-ambiente-ganha-trailer


Leonardo DiCaprio visita o Ártico no trailer do documentário Before the Flood, que estreia no Festival de Toronto ainda essa semana. Confira mais abaixo.
Confira o primeiro clipe do documentário
Veja a lista de filmes do Festival de Toronto
Leonardo DiCaprio terá reunião com o presidente Obama
O filme chega aos cinemas americanos no dia 21 de outubro, e será exibido pelo National Geographic a partir do dia 30.
