URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/beira-mar-angelina-jolie-diz-que-nao-interpreta-uma-boa-pessoa-no-filme


Em novo vídeo de À Beira Mar (By the Sea), filme que reúne Angelina Jolie com o marido Brad Pitt nas telonas após Sr. e Sra. Smith (2005), a atriz/diretora falou sobre sua personagem.
Segundo Jolie, Vanessa “não é necessariamente uma boa pessoa”, e em função disso ela teme a rejeição do público à personagem. Apesar disso, Angelina Jolie confessa que também existe um pouco dela dentro da personagem: “Acho que existe uma parte dela que sou eu, porque ela é muito reservada. Então, eu não sei de onde ela veio”. Assista ao vídeo mais abaixo.
Crítica | À Beira Mar mostra Angelina Jolie e Brad Pitt como você nunca viu
Em recente entrevista, Angelina Jolie comentou sobre as cenas de sexo que protagonizou com Brad Pitt. Segundo ela, fazer cenas de amor com o marido foi “a coisa mais estranha do mundo” – leia aqui.
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Angelina Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano. Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes.
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta. Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como “experimental e independente”.
À Beira Mar estreia no Brasil em 3 de dezembro.
