URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/beira-mar-brad-pitt-e-o-foco-do-novo-video-do-seu-filme-com-angelina-jolie


Foi divulgado um novo vídeo de À Beira Mar (By the Sea), filme que reúne Angelina Jolie com o marido Brad Pitt nas telonas após Sr. e Sra. Smith (2005). A prévia é focada no personagem de Brad Pitt; assista mais abaixo.
Em recente entrevista, Angelina Jolie  comentou sobre as cenas de sexo que protagonizou com Brad Pitt. Segundo ela, fazer cenas de amor com o marido foi “a coisa mais estranha do mundo”.
“É a coisa mais bizarra do mundo você estar na banheira com seu marido e com um iPad mostrando as cenas do lado de fora, enquanto seu marido está na porta e você o está dirigindo”, diz Jolie, que também dirige o longa. “Aí ele chega e diz que quer fazer amor contigo. E na frente de um monte de câmeras. Cenas de amor são estranhas de qualquer forma”, continuou. “Mas você contracenando com uma pessoa com quem você realmente faz sexo na vida real? O único jeito de encarar é falar sobre isso e ter certeza que nenhum dos dois está se sentindo desconfortável com a situação. Mas nós fizemos o máximo de piadas possíveis sobre essa situação”, concluiu.
Situada na França, durante meados dos anos 1970, a trama traz Angelina Jolie como a ex-dançarina Vanessa e Pitt como seu marido, Roland, um escritor americano. Conforme viajam pelo país juntos, eles parecem estar se distanciando, mas quando param em uma tranquila cidade costeira, começam a se aproximar de seus mais vibrantes habitantes.
Escrito e dirigido por Jolie, o longa com roteiro original foi rodado na segunda maior ilha de Malta. Angelina definiu seu filme de baixo orçamento como “experimental e independente”.
À Beira Mar estreia no Brasil em 3 de dezembro.
