URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bel-canto-julianne-moore-vira-para-a-america-do-sul-em-comedia


Julianne Moore vai estrelar Bel Canto, thriller cômico em que interpretará uma cantora de ópera que vem para a América do Sul para cantar no aniversário de um industrialista japonês.
Robert De Niro e Julianne Moore em série do diretor de O Lado Bom da Vida
Ken Watanabe (Godzilla) está escalado para viver o sortudo industrialista. Acontece que, durante a festa, um grupo de guerrilha anti-governamental invade a casa do personagem e o mantem refém por quase um mês, exigindo a liberação de presos políticos em troca.
Paul Weitz, que escreveu Um Grande Garoto e criou a série Mozart in the Jungle, adaptou a trama de um livro de Ann Patchett, e vai dirigir. Demián Bichir (Os Oito Odiados) completa o elenco.
Ainda não há previsão de estreia.