URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/beleza-oculta-veja-o-tocante-primeiro-trailer-legendado-com-will-smith


Beleza Oculta, novo drama estrelado por Will Smith e Keira Knightley, teve seu primeiro trailer legendado divulgado. Confira mais abaixo.
Escrita por Allan Loeb (O Dilema, Rock Of Ages), a trama acompanha um publicitário de Nova York (Smith) que entra em depressão depois de uma tragédia e embarca em um método não convencional de superação.
Filhos de Will Smith planejam se aposentar antes dos 30 anos
Keira Knightley, Edward Norton (Clube da Luta), Michael Peña (Homem-Formiga), Naomie Harris (007 Contra Spectre), Helen Mirren (A Rainha) e Kate Winslet (O Leitor) completam o elenco.
A direção é de Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota Que Vai Morrer, Assassino Invisível).
O lançamento de Beleza Oculta no Brasil acontece no dia 26 de janeiro de 2017.
