URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bem-vindo-a-selva-2-pode-ter-dwayne-johnson-e-jonah-hill


Treze anos depois do Bem-Vindo à Selva original nos dar um dos primeiros filmes de ação estrelados por Dwayne Johnson pós-Escorpião Rei, o diretor Peter Berg quer fazer uma continuação com The Rock e um novo e inusitado companheiro: Jonah Hill.
O comediante está na mira do diretor, que afirmou já ter um roteiro escrito. “Estivemos falando sobre isso bastante. Eu queria fazer com Kevin Hart e Dwayne Johnson, e daí Jonah Hill. Se conseguíssemos Jonah Hill, eu começaria a filmar amanhã’, comentou em entrevista ao Collider.
Agenda de The Rock é problema para G.I. Joe 3
Perguntado pelo repórter se havia qualquer coisa concreta sobre a produção de uma sequência, Berg voltou a afirmar que havia um roteiro pronto. “Sim, é perfeitamente possível. É difícil juntar todo mundo e sincronizar as agendas. A agenda de Dwayne é uma loucura. Temos um roteiro. Falem com Jonah Hill”, repetiu.
Em 2003, Bem-Vindo à Selva trouxe The Rock para o Brasil como um aspirante à chef de cozinha que aceita uma última missão de segurança: trazer para os EUA o filho de chefão da máfia, interpretado por Seann Williams Scott, que sumiu na Amazônia.
Rosario Dawson e Christopher Walken completavam o elenco do filme original, que fez US$80 milhões ao redor do mundo, dando prejuizo para o estúdio. Com The Rock no topo da fama 13 anos depois, no entanto, não é uma perspectiva difícil de enxergar.