URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/ben-hur-remake-tem-seu-primeiro-trailer-dublado-e-legendado


A refilmagem de Ben-Hur, estrelada por Jack Huston, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo, nas versões dublada e legendada, o ator reproduzindo a clássica cena da biga.
Baseada no livro de Lew Wallace, que já virou filme em 1959, a nova versão de Ben-Hur será focada nos primeiros anos da vida de Judah Ben-Hur (vivido por Jack Huston) e seu companheiro Messala (feito por Toby Kebbell).
A trama mostrará paralelamente a jornada de Jesus Cristo (Rodrigo Santoro) até sua condenação por Pôncio Pilatos (Pedro Pascal).
Morgan Freeman, Olivia Cooke e Ayelet Zurer também estão no elenco do remake de Ben-Hur.
O roteiro foi escrito por Keith Clarke e revisado por John Ridley (12 Anos de Escravião). A direção ficou a cargo do russo Timur Bekmambetov (O Procurado ,  Abraham Lincoln – Caçador de Vampiros).
Ben-Hur chegará aos cinemas em 12 de agosto deste ano.
Trailer dublado

Trailer legendado
