URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/ben-affleck-nao-quer-mais-interpretar-batman-segundo-rumor


O fim da era Batfleck pode estar próximo. Durante um programa ao vivo do site Collider, o apresentador John Campea surpreendeu os fãs da DC ao afirmar que Ben Affleck quer deixar de viver o Batman nos cinemas.
“Eu falei com três pessoas diferentes, de uma forma ou de outra ligadas ao que está acontecendo na Warner Bros”, disse o jornalista no Collider Movie Talk. “O que todos os três me disseram foi que – nada relacionado ao roteiro de The Batman ter sido descartado ou se eles gostaram do script e nada sobre a direção que Matt Reeves [candidato a diretor de The Batman] está tomando, nada disso – eles estão me dizendo que Ben Affleck quer sair. Ele não quer mais ser o Batman, é o que me disseram”, acrescentou.
No final do mês passado, Ben Affleck anunciou a decisão de deixar o cargo de diretor de The Batman, o próximo filme solo do herói. Muitos especialistas na ocasião alegaram que esta seria uma saída estratégica para o ator eventualmente também se afastar do papel de Homem-Morcego. Campea agora parece confirmar esses rumores:
“Me disseram que Affleck está conversando com a Warner Bros. numa tentativa de deixar de ser o Batman”, reforçou. “E que, se eles não o liberarem do papel, o próximo filme solo do Batman será a última vez que veremos Affleck como Batman”, finalizou.
Confira as declarações do jornalista:
LET'S BE CLEAR: this ain't a "scoop" 
But Campea's got some interesting info regarding Ben Affleck and #TheBatman https://t.co/ZXm47C2cw0 pic.twitter.com/EZY5C6bzeY
— Collider (@Collider) 13 de fevereiro de 2017

The Batman | Warner considera Ridley Scott para a direção
The Batman tem roteiro coescrito por Ben Affleck, Geoff Johns, e revisado por Chris Terrio (Liga da Justiça). Além de reprisar o papel de Homem-Morcego, Affleck também assumirá a produção do longa, que deve estrear entre 2018 e 2019.