URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ben-affleck-aponta-as-diferencas-entre-filmes-da-marvel-e-dc


Ben Affleck, o novo Batman do cinema, entrou na “guerra” entre Marvel e DC Comics, opinando (via revista EW) sobre as diferenças entre os filmes das duas editoras.
Segundo o ator, a mudança de tom nas produções é o principal diferencial. “(Os filmes da DC) São mais míticos, mais grandiosos nesse sentido, e também são um pouco mais realistas”, disse.
“Esses filmes (da DC) podem não ser tão engraçados ou tão agéis quanto os da Marvel, mas é por causa de sua natureza”, concluiu ele.
Um novo filme solo do Batman, possivelmente intitulado The Batman, está nos planos da Warner Bros para novembro de 2018 – saiba mais.
Antes de estrelar e também dirigir The Batman, Ben Affleck estreia na pele do herói em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, com lançamento marcado para 24 de março de 2016.
Tudo sobre: Batman Vs Superman: A Origem da Justiça