URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/ben-affleck-e-jennifer-garner-estao-separados-mas-ainda-vivem-na-mesma-casa


Ben Affleck e Jennifer Garner estão passando por uma situação “estranha”, de acordo com uma fonte da revista People.
Separado há seis meses, o casal ainda divide o mesmo teto e também alguns momentos tensos. Garner estaria dormindo na mansão principal da família em Los Angeles, enquanto Affleck teria ficado com um anexo da casa.
A convivência é amistosa entre os dois, apesar disso, segundo a fonte, os atores consideram a situação “um pouco incômoda”, mas estariam passando por isso em função dos três filhos, Violet (10 anos), Seraphina (7 anos) e Samuel (3 anos).
Ben Affleck e Jennifer Garner já haviam passado o Natal juntos e também devem celebrar a passagem do ano da mesma maneira.
Affleck será visto nos cinemas em 2016 como o novo Batman em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Por sua vez, Garner está filmando dois dramas, Nine Lives e Wakefield.