URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/ben-hur-rodrigo-santoro-chora-em-coletiva-ao-falar-sobre-remake-foi-uma-jornada-intima


Rodrigo Santoro e Jack Huston, astros do novo Ben-Hur, receberam a imprensa na tarde desta terça-feira (2), em São Paulo, para falar sobre o remake do clássico filme de 1959.
Durante o evento, o ator brasileiro, que interpreta Jesus Cristo na trama, foi às lágrimas ao falar do tema crucificação. “Foi uma cena fortíssima, eu nunca vou me esquecer. Depois disso eu congelei, não me lembro do que aconteceu. É uma sensação indescritível estar pregado numa cruz e tendo de dizer aquelas coisas”, afirmou Santoro.
“Cresci ouvindo minha avó, católica praticante, contanto sobre o menino Jesus”, continuou o ator. “E havia essa vontade em mim de interpretá-lo. Cheguei a receber convite para viver Jesus na Paixão de Cristo, mas na época estava em outro trabalho”, completou.
Ainda sobre o papel, ele descreveu sua versão de Jesus Cristo como “mais acessível”. “Ele aparece mais misturado entre as pessoas, dando mais exemplos do que pregando”.
Quanto à experiência de atuar no remake do épico, Rodrigo Santoro define como “um trabalho diferente de qualquer outro que já fiz. Foi uma jornada íntima e espiritual também”.
“Esse trabalho me ajudou muito, me ensinou muito, reescreveu coisas na minha vida, minha própria sensibilidade, minha própria relação com a imagem de Jesus Cristo”, acrescentou.
Santoro também afirmou que a nova versão de Ben-Hur “não é um remake. É uma releitura da mesma história para um novo público”. Ainda segundo ele, “Ben-Hur poderia ser brasileiro, porque não desiste nunca, e isso é importante no momento complicado que estamos vivendo”.
Ben-Hur chega aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
Previsões de bilheteria adiantam fracasso do épico
Baseado no livro de Lew Wallace, que já virou filme em 1959, o remake de Ben-Hur acompanha a história épica de Judah Ben-Hur (Jack Huston), um príncipe falsamente acusado de traição por seu irmão adotivo Messala (Toby Kebbell), um oficial do exército romano.
Remake tem seu primeiro trailer dublado e legendado
Destituído de seu título, afastado de sua família e da mulher amada (Nazanin Boniadi), Judah é forçado à escravidão. Depois de muitos anos no mar, Judah retorna à sua pátria em busca de vingança, mas encontra a redenção. A trama mostrará paralelamente a jornada de Jesus Cristo (Rodrigo Santoro) até sua condenação por Pôncio Pilatos (Pedro Pascal).
Morgan Freeman, Olivia Cooke e Ayelet Zurer também estão no elenco do novo Ben-Hur. O roteiro foi escrito por Keith Clarke e revisado por John Ridley (12 Anos de Escravião). A direção ficou a cargo do russo Timur Bekmambetov (O Procurado, Abraham Lincoln – Caçador de Vampiros).