URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ben-affleck-confirma-titulo-do-filme-solo-como-the-batman


Ben Affleck confirmou o título do novo filme do Homem-Morcego, do qual é responsável pela direção e por interpretar o vigilante de Gotham, como The Batman, em entrevista à Associated Press. Antes, o longa ainda não tinha um título oficial, e era chamado não oficialmente de The Batman.
“O filme vai ser chamado de The Batman. Pelo menos é com isso que estamos trabalhando agora. Eu posso mudá-lo, mas isso é tudo que eu tenho no momento. Estamos trabalhando no roteiro, o roteiro está indo bem, estou muito animado”, declarou Affleck.
Ben Affleck fala das pressões de dirigir filme do Morcego

Batman vs Superman | Ben Affleck reconhece críticas e diz saber o que há de errado com filme
Ben Affleck está escrevendo o roteiro ao lado de Geoff Johns, quadrinista e chefe da DC Filmes, e também vai assumir a direção. Joe Manganiello (Magic Mike) fará o vilão Exterminador. Jeremy Irons reprisará o papel do mordomo Alfred, e J.K. Simmons, que fará sua estreia como Comissário Gordon em Liga da Justiça também retornará para The Batman.
“Não quero que o filme seja fiel a nada”, diz roteirista das HQs
Novo filme do Batman terá os maiores vilões do herói, diz site
The Batman terá uma história original, diz Ben Affleck
10 vilões que podem aparecer no filme
Depois de estrear no universo cinematográfico da DC em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, Ben Affleck reprisará o papel de Homem-Morcego na primeira parte de Liga da Justiça, que já começou a ser rodada.
Batman | Tudo o que já foi divulgado sobre o novo filme solo