URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/ben-hur-previsoes-de-bilheteria-adiantam-fracasso-do-epico


As primeiras previsões para a estreia de Ben-Hur nos EUA são extremamente pessimistas. O épico religioso, remake de clássico vencedor de 11 Oscar, deve fazer só US$15 milhões no seu fim de semana de estreia – resultado terrível para o filme que custou US$100 milhões para ser feito.
Ben-Hur chega aos cinemas brasileiros em 18 de agosto. Rodrigo Santoro e Jack Huston virão ao Brasil para promover o filme.
Baseado no livro de Lew Wallace, que já virou filme em 1959, o remake de Ben-Hur acompanhará a história épica de Judah Ben-Hur (Jack Huston), um príncipe falsamente acusado de traição por seu irmão adotivo Messala (Toby Kebbell), um oficial do exército romano.
 
Remake tem seu primeiro trailer dublado e legendado
Destituído de seu título, afastado de sua família e da mulher amada (Nazanin Boniadi), Judah é forçado à escravidão. Depois de muitos anos no mar, Judah retorna à sua pátria em busca de vingança, mas encontra a redenção. A trama mostrará paralelamente a jornada de Jesus Cristo (Rodrigo Santoro) até sua condenação por Pôncio Pilatos (Pedro Pascal).
Morgan Freeman, Olivia Cooke e Ayelet Zurer também estão no elenco do novo Ben-Hur.
O roteiro foi escrito por Keith Clarke e revisado por John Ridley (12 Anos de Escravião). A direção ficou a cargo do russo Timur Bekmambetov (O Procurado, Abraham Lincoln – Caçador de Vampiros).