URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/ben-affleck-promete-um-enorme-universo-da-dc-apos-batman-vs-superman


Ben Affleck, o novo Batman do cinema, comentou o desenvolvimento do universo cinematográfico da DC, que terá seu pontapé inicial no próximo ano com Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
”Existe essa pressão enorme para que [Batman Vs Superman] saia do jeito que todos esperam e que seria extremamente decepcionante se isso não acontecer, mas deixarei isso para os críticos e os fãs decidirem”, disse em entrevista à Variety.
“Eles estão desenvolvendo provavelmente o maior território não explorado do ramo de entretenimento: o mundo da DC Comics. E só agora começaram a explorá-lo e vocês verão como isso vai se desabrochar. Quando isso acontecer, será algo grandioso”, prometeu.
Affleck continuou, dando créditos ao presidente da Warner por tamanha conquista:
“2016 será um grande ano para a Warner, o ano que marcará o inicio do universo DC nos cinemas. Assim que ele começar a ser explorado, se tornará uma coisa gigantesca, e Kevin Tsujihara [presidente da Warner] merece créditos por isso. Sempre me impressionei com sua inteligência, suas opiniões e o quanto ele se importa. Ele não escolheu o caminho que qualquer um seguiria, do tipo ‘Só precisamos de um filme onde tenha Batman e Superman e o resto não importa’. Ele quis fazer um filme com qualidade e da maneira certa”, concluiu.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016 e ganhou censura PG-13 (proibido para menores de 12 anos no Brasil). Segundo o órgão MPAA, o longa apresenta “sequências intensas de ação e violência e alguma sensualidade”.
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Na lista de adaptações da DC, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
Tudo sobre: Batman Vs Superman