URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/ben-hur-rival-do-protagonista-corre-com-cavalos-na-nova-foto-do-remake


A nova versão do épico Ben-Hur teve uma nova foto divulgada, mostrando Messala (Toby Kebbell), o rival do protagonista, correndo com cavalos em uma arena. Veja na galeria mais abaixo.
O filme será lançado nos cinemas em 19 de agosto.
Baseado no livro de Lew Wallace, que já virou filme em 1959, o remake de Ben-Hur acompanhará a história épica de Judah Ben-Hur (Jack Huston), um príncipe falsamente acusado de traição por seu irmão adotivo Messala (Toby Kebbell), um oficial do exército romano.
Destituído de seu título, afastado de sua família e da mulher amada (Nazanin Boniadi), Judah é forçado à escravidão. Depois de muitos anos no mar, Judah retorna à sua pátria em busca de vingança, mas encontra a redenção. A trama mostrará paralelamente a jornada de Jesus Cristo (Rodrigo Santoro) até sua condenação por Pôncio Pilatos (Pedro Pascal).
Morgan Freeman, Olivia Cooke e Ayelet Zurer também estão no elenco do novo Ben-Hur.
O roteiro foi escrito por Keith Clarke e revisado por John Ridley (12 Anos de Escravião). A direção ficou a cargo do russo Timur Bekmambetov (O Procurado, Abraham Lincoln – Caçador de Vampiros).
Remake tem seu primeiro trailer dublado e legendado
Ben-Hur chegará aos cinemas em 12 de agosto deste ano.