URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/benedict-cumberbatch-na-comic-con-eles-me-anunciam-como-se-eu-fosse-um-deus


Benedict Cumberbatch participou do programa do apresentador britânico Graham Norton, e não resistiu ao comentar sobre o público da Comic-Con, onde tem aparecido há alguns anos para divulgar Sherlock e, agora, Doutor Estranho.
“É incrível, eu simplesmente fico assinando fotos da minha cara. Eu estive lá várias vezes e é sempre assustador. Eles me introduzem como se eu fosse um Deus, e daí eu vou ao palco e digo ‘oi’ e me sinto uma engrenagem minúscula em uma máquina enorme”, riu o ator.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.