URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/bernard-fox-ator-da-serie-a-feiticeira-morre-aos-89-anos.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  14/12/2016 22h27    Atualizado há 13 minutos   
     Bernard Fox participou do filme 'A múmia' (Foto: Reprodução/'A múmia')  
 O ator galês Bernard Fox, conhecido por sua atuação na série "A feiticeira", morreu nesta quarta-feira (14) aos 89 anos em Los Angeles, nos Estados Unidos, de insuficiência cardíaca, segundo o site da revista "The Hollywood reporter". Entre seus últimos trabalhos estavam participações nos filmes "Titanic" (1997) e "A múmia" (1999). 
 Ele também havia participado de outro filme sobre o famoso navio 39 anos antes. Em 1958, o ator participou de "Somente Deus por testemunha", também sobre o acidente. 
 Fox estava internado em um hospital no momento de sua morte. A notícia foi divulgada por seu publicista. 
Renan retira de pauta projeto sobre abuso de autoridade
Proposta foi remetida à Comissão de Constituição e Justiça.
Senado aprova suspender dívida com a União de estados em crise
Senadores acolheram sugestões negociadas entre ministro da Fazenda e governadores. Proposta segue para a Câmara.
Braskem firma acordo de leniência e deve pagar multa de R$ 3,1 bi
Segundo delatores, a petroquímica da Odebrecht pagou propina para ser beneficiada em contrato com a Petrobras.
PT recebeu recursos 'informais', afirma ex-tesoureiro do partido 
'É um problema da cultura política nacional, doutor Moro', disse Paulo Alves Ferreira em depoimento.
Assessor de Temer citado em delação se demite
Mulher de Cabral fez 67 viagens internacionais em 7 anos, diz MP
Só em Londres ela gastou R$ 145 mil no cartão de crédito.
Após acordo, comissão da PEC da Previdência será criada em 2017
Negociação inclui votar hoje parecer de relator na CCJ.
Corpo de Dom Paulo Evaristo Arns é velado na Sé, em São Paulo
Luta contra ditadura e por Diretas Já marcaram história de D. Paulo