URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/beyond-the-sun-papa-francisco-estreara-como-ator-no-drama-religioso


O Papa Francisco estreará como ator interpretando a si mesmo no drama religioso Beyond the Sun, segundo informações da Variety. Esta também será a primeira vez que um Papa aparece em um filme.
Beyond the Sun é descrito como uma “aventura para a família” com base nos Evangelhos. O Papa Francisco teria pedido aos cineastas para fazer um filme que passasse a mensagem de Jesus para as crianças.
Graciela Rodriguez escreveu o roteiro e produzirá o longa com Gabriel Leybu, Andrea Iervolino e Lady Monika Bacardi. O Monsenhor Eduardo Garcia servirá como conselheiro do Papa.
As filmagens começam nas próximas semanas na Itália. A Ambi, responsável pelo remake de Amnésia e da cinebiografia de Lamborghini, cuidará da distribuição mundial do filme nos cinemas. Ainda não há data de lançamento marcada.
Todos os lucros de Beyond the Sun serão doados para instituições de caridade argentinas, que ajudam crianças e jovens adultos em risco.
Recentemente o Papa Francisco se encontrou com Leonardo DiCaprio – veja como foi a reunião.