URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bilheteria-eua-goosebumps-espanta-a-concorrencia-e-derrota-a-colina-escarlate


Na disputa entre filmes de Halloween, Goosebumps: Monstros e Arrepios se deu melhor contra A Colina Escarlate, estreando no topo das bilheterias norte-americanas neste fim de semana.
A adaptação da popular série de livros escrita por R.L. Stine fez US$ 23,2 milhões, arrecadação esperada pela Sony Pictures para seu orçamento de US$ 58 milhões.
Na trama, chateado por ter se mudado de uma cidade grande para uma pequena, o adolescente Zach Cooper (Dylan Minnette) encontra um pouco de esperança quando descobre que uma linda garota, Hannah (Odeya Rush) mora na casa ao lado. A má sorte de Zach porém começa quando ele descobre que Hannah é filha do misterioso escritor R. L. Stine (Jack Black), o autor da aclamada série de livros Goosebumps e que ele é prisioneiro de sua própria imaginação! Os monstros que tornaram seus livros tão famosos são reais, e Stine os mantém presos em seus livros para proteger seus leitores. Quando Zach acidentalmente liberta todos os monstros de manuscritos e eles passam a assombrar a cidade, o jovem se junta à Stine e Hannah para trazer todos de volta aos livros dos quais pertencem.
Dirigido por Rob Letterman, que já trabalhou com Black em As Viagens de Gulliver e O Espanta-Tubarões, Goosebumps: Monstros e Arrepios chega ao Brasil em 22 de outubro.

Perdido em Marte caiu para o segundo lugar, faturando mais US$ 21 milhões e chegando a um total de US$ 144 milhões nos EUA.
Confira a crítica do filme
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.

Outro lançamento da semana, Ponte dos Espiões surpreendeu ao aparecer em terceiro lugar com US$ 16 milhões e desbancando A Colina Escarlate, que tem um número maior de salas de cinema.
No longa dirigido por Steven Spielberg, em plena Guerra Fria, o advogado James Donovan (Tom Hanks) é recrutado pela CIA para auxiliar na operação de resgate ao piloto norte-americano Gary Powers, detido na União Soviética.
Escrito pelos irmãos Joel e Ethan Cohen, diretores de Onde os Fracos não Têm Vez, o drama estreia no Brasil em 22 de outubro.

A Colina Escarlate decepcionou estreando em quarto lugar com US$ 13 milhões, a pior abertura de um filme do diretor Guillermo del Toro.
Confira a crítica
Apaixonada pelo misterioso Sir Thomas Sharpe (Tom Hiddleston), a escritora Edith Cushing (Mia Wasikowska) muda-se para sua sombria mansão no alto de uma colina. Habitada também por sua fria cunhada Lucille Sharpe (Jessica Chastain), a casa tem uma história macabra e a forte presença de seres de outro mundo não demora a abalar a sanidade de Edith.
O terror gótico também entrou em cartaz no Brasil neste fim de semana.

Hotel Transilvânia 2 fechou o top 5 acrescentando mais US$ 12 milhões ao seu montante de US$ 130 milhões nos EUA.
Crítica 1 | Crítica 2
Na trama, Drácula finalmente passou a permitir hóspedes humanos em seu hotel. Porém, ele está preocupado com seu adorável neto, meio-humano e meio-vampiro, Dennis, que não demonstra nenhum sinal de que um dia será um vampiro.
