URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/bilheteria-eua-policial-em-apuros-2-tira-star-wars-7-do-topo



A continuação de Policial em Apuros (Ride Along 2) destronou Star Wars: O Despertar da Força das bilheterias norte-americanas neste final de semana.
Policial em Apuros 2 arrecadou US$ 40 milhões no feriado prolongado de Martin Luther King e, mesmo com abertura inferior a do primeiro filme (US$ 48,6 milhões), não só conseguiu a liderança das bilheterias como também impediu O Regresso de chegar ao topo – o longa com Leonardo DiCaprio vinha demonstrando força para derrubar Star Wars após sua vitória no Globo de Ouro e 12 indicações ao Oscar.
Na comédia, Ice Cube e Kevin Hart reprisam seus papéis de policiais aloprados. Ken Jeong (Community), Benjamin Bratt (Meu Malvado Favorito 2), Olivia Munn (X-Men: Apocalipse), Bruce McGill (Rizzoli & Isles), Tika Sumpter (Salt) e Sherri Shepherd (Preciosa) completam o elenco do longa, que tem o mesmo diretor do original, Tim Story.
Policial em Apuros 2 chega ao Brasil em 31 de março.

O Regresso, drama de sobrevivência do diretor Alejandro González Iñárritu (Birdman), manteve o segundo lugar, quase encostando no líder de bilheteria com US$ 34 milhões. Em quatro semanas, o filme orçado em US$ 135 milhões acumulou US$ 95 milhões.
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, O Regresso se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano. Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy). Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção.
Leonardo DiCaprio admitiu que O Regresso, que lhe garantiu uma vitória no Globo de Ouro 2016 de Melhor ator e uma indicação ao Oscar, foi o filme mais difícil de sua carreira – leia aqui. O drama chega ao Brasil em 4 de fevereiro.

Star Wars: O Despertar da Força perdeu força e foi parar no terceiro lugar com US$ 30 milhões. Em sua quinta semana, a superprodução chegou a impressionantes US$ 859,2 milhões nos EUA, uma marca inédita. Pelo mundo, já soma US$ 1,86 bilhão.
Crítica 1 | Crítica 2
Décadas após a queda de Darth Vader e do Império, surge uma nova ameaça: a Primeira Ordem, uma organização sombria que busca minar o poder da República e que tem Kylo Ren (Adam Driver), o General Hux (Domhnall Gleeson) e o Líder Supremo Snoke (Andy Serkis) como principais expoentes. Eles conseguem capturar Poe Dameron (Oscar Isaac), um dos principais pilotos da Resistência que, antes de ser preso envia, através do pequeno robô BB-8 o mapa de onde vive o mitológico Luke Skywalker (Mark Hamill). Ao fugir pelo deserto, BB-8 encontra a jovem Rey (Daisy Ridley), que vive sozinha catando destroços de naves antigas. Paralelamente, Poe recebe a ajuda de Finn (John Boyega), um Stormtrooper que decide abandonar o posto repentinamente. Junto, o trio monta uma resistência contra a Primeira Ordem.

13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi, drama sobre os atentatos de 11 setembro de 2012 com direção de Michael Bay (franquia Transformers), estreou em quarto lugar com US$ 19 milhões. O filme custou um pouco mais que o dobro disso (US$ 50 milhões).
Baseada no livro de não ficção “Thirteen Hours: A Firsthand Account of What Really Happened in Benghazi”, de Mitchell Zuckoff, o filme mostrará o que realmente aconteceu no ataque terrorista a uma base especial dos EUA na cidade de Benghazi, na Líbia, no 11º aniversário dos atentatos de 11 de setembro, que conduziu à morte do embaixador J. Christopher Stevens. Uma equipe formada por seis agentes de segurança tentou impedir a tragédia.
O filme chega ao Brasil em 18 de fevereiro.

Pai Em Dose Dupla, comédia estrelada por Will Ferrell e Mark Wahlberg, fechou o top 5 fazendo mais US$ 10,8 milhões. No total, o filme acumula US$ 130,8 milhões.
Na trama, o executivo de uma rádio (Ferrell) começa um novo relacionamento e tenta ser o melhor padrasto possível para os dois filhos de sua namorada. No entanto, o pai desbocado das crianças (Wahlberg) reaparece e começa a disputar a atenção das crianças.
Escrito e dirigido por Sean Anders (Quero Matar Meu Chefe 2, Este é o Meu Garoto), Pai Em Dose Dupla estreia no Brasil em 21 de janeiro.
