URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/bilheteria-o-exterminador-do-futuro-nao-consegue-derrubar-minions-no-brasil


Minions continuou dominando as bilheterias brasileiras pelo segundo fim de semana consecutivo. Segundo dados da empresa Rentrak, o filme solo dos ajudantes amarelos fez mais R$ 18 milhões e levou 1,2 milhão de espectadores aos cinemas entre quinta-feira (2) e domingo (5), ofuscando a estreia de O Exterminador do Futuro: Gênesis.
O novo filme da série estrelada por Arnold Schwarzenegger estreou em terceiro lugar com R$ 10,8 milhões e 634,7 mil espectadores, ficando atrás de outro lançamento da semana, a comédia nacional Meu Passado Me Condena 2, que apareceu em segundo lugar com R$ 11,5 milhões e público de 687 mil.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros ficou em quarto lugar com R$ 5,3 milhões e 349,4 mil espectadores e Divertida Mente, nova animação da Pixar, fechou o top 5 com R$ 3,7 milhões e 280,9 mil.
Tudo sobre: Minions
Tudo sobre: O Exterminador do Futuro: Gênesis