URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bilheteria-eua-atividade-paranormal-5-o-ultimo-cacador-de-bruxas-e-steve-jobs-fracassam


No fim de semana pré-Halloween, quatro novos filmes, incluindo Atividade Paranormal 5, O Último Caçador de Bruxas e Steve Jobs, decepcionaram nas bilheterias norte-americanas.
O fracasso do trio permitiu que Perdido em Marte, Goosebumps e Ponte dos Espiões mantivessem suas primeiras posições. Perdido em Marte subiu do segundo lugar para o primeiro, adicionando mais US$ 15,9 milhões para seu total de US$ 166,4 milhões nos EUA.
Confira a crítica do filme
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.

Goosebumps: Monstros e Arrepios, líder da semana passada, perdeu uma posição e apareceu em segundo lugar com US$ 15,5 milhões. Em duas semanas, a adaptação da popular série de livros escrita por R.L. Stine acumulou US$ 43,7 milhões.
Crítica 1 | Crítica 2
Na trama, chateado por ter se mudado de uma cidade grande para uma pequena, o adolescente Zach Cooper (Dylan Minnette) encontra um pouco de esperança quando descobre que uma linda garota, Hannah (Odeya Rush) mora na casa ao lado. A má sorte de Zach porém começa quando ele descobre que Hannah é filha do misterioso escritor R. L. Stine (Jack Black), o autor da aclamada série de livros Goosebumps e que ele é prisioneiro de sua própria imaginação! Os monstros que tornaram seus livros tão famosos são reais, e Stine os mantém presos em seus livros para proteger seus leitores. Quando Zach acidentalmente liberta todos os monstros de manuscritos e eles passam a assombrar a cidade, o jovem se junta à Stine e Hannah para trazer todos de volta aos livros dos quais pertencem.
Dirigido por Rob Letterman, que já trabalhou com Black em As Viagens de Gulliver e O Espanta-Tubarões, Goosebumps: Monstros e Arrepios chega ao Brasil em 22 de outubro.

Ponte dos Espiões manteve o terceiro lugar, fazendo mais US$ 11,4 milhões e chegando a US$ 32,6 milhões nos EUA.
Confira a crítica do filme
No longa dirigido por Steven Spielberg, em plena Guerra Fria, o advogado James Donovan (Tom Hanks) é recrutado pela CIA para auxiliar na operação de resgate ao piloto norte-americano Gary Powers, detido na União Soviética.
Escrito pelos irmãos Joel e Ethan Cohen, diretores de Onde os Fracos não Têm Vez, o drama estreia no Brasil em 22 de outubro.

O Último Caçador de Bruxas, aventura sobrenatural estrelada por Vin Diesel, estreou em quarto lugar com US$ 10,8 milhões. Uma abertura fraca para uma produção orçada em US$ 70 milhões.
Situada na Nova York dos dias atuais, a trama gira em torno de um caçador de bruxas semi-imortal (Diesel), forçado a juntar forças com uma de suas inimigas naturais para deter uma rainha bruxa em posse de uma relíquia capaz de exterminar a humanidade. Elijah Wood (O Senhor dos Anéis), Michael Caine (trilogia O Cavaleiro das Trevas), Rose Leslie (Game of Thrones) e Darri Olafsson completam o elenco.
Dirigido por Breck Eisner (A Epidemia), O Último Caçador de Bruxas chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 29 de outubro.

Hotel Transilvânia 2 novamente fechou o top 5 acrescentando mais US$ 9 milhões ao seu montante de US$ 148,3 milhões nos EUA.
Crítica 1 | Crítica 2
Na trama, Drácula finalmente passou a permitir hóspedes humanos em seu hotel. Porém, ele está preocupado com seu adorável neto, meio-humano e meio-vampiro, Dennis, que não demonstra nenhum sinal de que um dia será um vampiro.

Atividade Paranormal: Dimensão Fantasma não encerrou a franquia com chave de ouro. O quinto e último filme da saga foi prejudicado com a estratégia do estúdio de liberá-lo no mercado de home vídeo apenas 17 dias depois de deixar os cinemas, o que fez muitos distribuidores se recusarem a exibir o terror. Como resultado, Atividade Paranormal 5 chegou em apenas 1.656 salas – 1.000 a menos que os filmes anteriores – e teve a pior abertura da franquia, US$ 6,9 milhões.
Franquia termina com saudosismo e crânio dourado
Quando se muda para uma nova casa com a família, Ryan Fleege descobre uma caixa com dezenas de fitas cassetes de décadas atrás. Estranhamente, as imagens parecem se comunicar com os vivos. Procurando mais, Ryan encontra uma câmera diferente, capaz de registrar atividades paranormais. Com a ajuda da esposa, do irmão e da filha, ele passa a gravar fenômenos malignos que ameaçam a sua família.

Steve Jobs também teve uma recepção fria nas bilheterias. Após registrar a melhor média por sala do ano em suas pré-estreias, há duas semanas, a cinebiografia oficial do criador da Apple aumentou seu circuito para 2.443 salas e fez decepcionantes US$ 7,3 milhões.
Outros lançamentos frustrantes da semana foram Jem e as Hologramas e Rock the Kasbah, novo filme de Bill Murray, que fizeram, respectivamente, US$ 1,3 milhão e US$ 1,5 milhão e nem conseguiram entrar no top 10. Ambos foram produzidos com baixos orçamentos, ainda assim registraram os piores lançamentos dos estúdios Universal e Open Road para filmes com números superiores a 2.000 salas de cinema.