URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/bilheteria-eua-zootopia-da-disney-tira-deadpool-do-topo


Zootopia – Essa Cidade é o Bicho, a nova animação da Disney, conseguiu desbancar Deadpool, que estava no topo das bilheterias americanas há três semanas consecutivas.
O longa animado fechou seu primeiro fim de semana com US$ 73 milhões, fazendo a maior abertura de um filme da Disney fora da Pixar – recorde que antes pertencia a Frozen – Uma Aventura Congelante (US$ 67 milhões). Zootopia também se tornou a 12ª animação a estrear acima dos US$ 70 milhões.
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Com direção do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero), Zootopia – Essa Cidade é o Bicho chega ao Brasil em 17 de março.

Invasão a Londres (London Has Fallen), a sequência de Invasão a Casa Branca (2013), estreou em segundo lugar com US$ 21 milhões, quase US$ 10 milhões a menos que a abertura do longa original.
A trama começa com a misteriosa morte do Primeiro Ministro britânico, que faz líderes mundiais se reuniram no seu funeral, tornando o evento uma oportunidade única para uma trama de assassinato. A tragédia em grande escala é novamente impedida por Benjamin Asher (Aaron Eckhart), presidente dos EUA, o chefe do serviço secreto norte-americano (Gerard Butler) e uma agente do serviço secreto britânico.
Dirigido por Babak Najafi (Snabba Cash II), Invasão a Londres será lançado no Brasil em 10 de março.

Deadpool caiu para terceiro lugar com US$ 16 milhões e deve encerrar o fim de semana ultrapassando a barreira dos US$ 300 milhões apenas nos EUA.
Crítica | Deadpool
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool chegou aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro e já arrecadou mais de US$ 500 milhões pelo mundo. A continuação já está confirmada e ainda não tem estreia marcada.

Outro lançamento da semana, Uma Repórter em Apuros (Whiskey Tango Foxtrot), comédia de ação estrelada por Tina Fey, apareceu em quarto lugar com US$ 7 milhões.
Baseado nas memórias da jornalista Kim Baker (Tina Fey), o filme acompanha suas experiências em Cabul, no Afeganistão, onde desembarca para escrever histórias sobre a guerra do Oriente Médio, os militantes talibãs e até sobre a experiência de ser uma mulher num local dominado por homens.
Glenn Ficarra e John Requa, dupla de Golpe Duplo e Amor a Toda Prova, dirigem a sátira de guerra, que estreia no Brasil em 5 de maio.

Deuses do Egito, maior fracasso do ano, despencou do segundo para o quinto lugar, fazendo mais US$ 4,7 milhões. Em duas semanas em cartaz, o épico acumulou apenas US$ 22,6 milhões para seu robusto orçamento de US$ 140 milhões.
Baseada na mitologia egípcia, a trama acompanha um herói inesperado que surge quando a humanidade está ameaçada. O impiedoso deus Set (Gerard Butler) usurpou o trono do Egito e mergulhou o império, até então pacífico, numa realidade de caos e conflito. Com apenas alguns opositores ao seu reinado, Set precisa enfrentar Bek (Brenton Thwaites), um humano corajoso que não tem medo de uma luta e pede a ajuda do deus Hórus (Nikolaj Coster-Waldau) para uma improvável aliança contra o senhor do mal.
Elodie Yung, Chadwick Boseman e Courtney Eaton também estão no elenco de Deuses do Egito, escrito pela dupla Matt Szama e Buk Sharpless, de Drácula: A História Nunca Contada.
A direção ficou a cargo de Alex Proyas (Eu, Robô). O filme chegou ao Brasil na última quinta (25).
