URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/bilheteria-eua-ultimo-jogos-vorazes-tem-pior-abertura-da-franquia


Jogos Vorazes: A Esperança – O Final arrecadou US$ 102 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA, números abaixo do esperado e que representam a abertura mais fraca dos quatro filmes. Estimativas iniciais apontavam uma estreia entre US$ 110 e US$ 120 milhões.
O último Jogos Vorazes teve um ótimo começo nas bilheterias, fazendo US$ 16 milhões em pré-estreias, mas perdeu força no fim de semana. No entanto, o filme registrou a quinta maior abertura do ano nos EUA, atrás de Jurassic World, Vingadores: Era de Ultron, Velozes e Furiosos 7 e Minions.
Confira a crítica do filme
A conclusão da franquia mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final entrou em cartaz no último dia 18 no Brasil.

007 Contra Spectre caiu do primeiro para o segundo lugar, fazendo mais US$ 14 milhões. A nova aventura de James Bond já acumulou US$ 150 milhões apenas nos EUA.
Confira a crítica do filme
Uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca numa investigação sobre uma misteriosa organização criminosa. Enquanto M (Ralph Fiennes) enfrenta duras batalhas políticas para manter o serviço de inteligência funcionando plenamente, Bond dedica-se a desvendar o que é Spectre. O filme está em cartaz no Brasil desde quinta-feira (5).

Snoopy e Charlie Brown – Peanuts: O Filme também desceu uma posição e apareceu em terceiro lugar com US$ 12 milhões. A animação chegou a US$ 98,6 milhões nos EUA.
Snoopy, o beagle mais amado do mundo, embarca em sua maior missão até hoje, quando ele pilota e alcança o céu atrás de seu arqui-inimigo, o Barão Vermelho, enquanto seu melhor amigo, Charlie Brown, inicia a sua própria aventura épica.
A direção ficou a cargo de Steve Martino (A Era do Gelo 4, Horton e o Mundo Dos Quem!). Snoopy e Charlie Brown – Peanuts: O Filme estreia no Brasil em 14 de janeiro de 2016.

Sexo, Drogas e Jingle Bells (Sexo, Drogas e Jingle Bells), comédia natalina estrelada por Seth Rogen, Joseph Gordon-Levitt e Anthony Mackie, estreou em quarto lugar com US$ 10 milhões.
O filme acompanha três amigos de infância (vividos por Rogen, Levitt e Mackie) que juntam forças na véspera do Natal para organizar a maior festa de suas vidas.
Dirigido por Jonathan Levine, Sexo, Drogas e Jingle Bells estreia no Brasil em 10 de dezembro.

Apesar de seu elenco hollywoodiano, Olhos da Justiça, o remake de O Segredo dos Seus Olhos estrelado por Julia Roberts, Nicole Kidman e Chiwetel Ejiofor, teve um lançamento modesto, ficando em quinto lugar com US$ 7 milhões.
Na nova versão do longa argentino, um unido time de investigadores em ascenção no FBI, formado por Ray (Chiwetel Ejiofor) e Jess (Julia Roberts) junto com a advogada supervisora Claire (Nicole Kidman), de repente é dilacerado quando eles descobrem que a filha adolescente de Jess foi brutalmente e inexplicavelmente assassinada.
Agora, treze anos depois após procurar obssessivamente todos os dias pelo ardiloso assassino, Ray finalmente descobre uma nova pista que o levará à pegar o criminoso e concluir o caso para sua equipe. No entanto, ninguém está preparado para o chocante segredo que revelará os efeitos duradouros e destrutivos de vingança pessoal sobre a alma humana.
Escrito e dirigido por Billy Ray (roteirista de Capitão Phillips), Olhos da Justiça chega ao Brasil em 10 de dezembro.
