URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/bilheteria-eua-o-homem-nas-trevas-tira-esquadrao-suicida-do-topo


O Homem nas Trevas conseguiu acabar com o reinado de Esquadrão Suicida nas bilheterias nortes-americanas, que já durava três semanas consecutivas.
Com excelentes US$ 22,4 milhões, o novo terror do diretor Fede Alvarez (remake de A Morte do Demônio) assumiu a liderança em sua estreia neste fim de semana, conseguindo arrecadar o dobro do seu custo de produção (US$ 10 milhões). Além disso, o filme representou a maior abertura de todos os tempos do estúdio Screen Gems.
Em O Homem nas Trevas, três adolescentes conseguem se livrar de roubos perfeitamente planejados. Mas, quando eles estão prestes a realizar seu último crime, assaltar a casa de um senhor cego, o jogo muda e, encarcerados, os jovens precisam lutar por suas vidas contra um psicopata cheio de segredos.
Jane Levy, que trabalhou com Alvarez em A Morte do Demônio, lidera o elenco do filme, que também inclui Dylan Minnette, Stephen Lang e Daniel Zovatto. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Fede Alvarez.
O Homem nas Trevas chega ao Brasil em 7 de setembro.

Esquadrão Suicida caiu para o segundo lugar, fazendo mais US$ 11,5 milhões e acumulando um total de US$ 282,3 milhões nos EUA. Mundialmente, a adaptação de HQ da DC já ultrapassou os US$ 600 milhões.
Crítica 1 | Crítica 2
Os 15 momentos mais ridículos do filme
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida foi lançado no Brasil em 4 de agosto.

Festa da Salsicha, animação adulta produzida por Seth Rogen, ficou em terceiro lugar, arrecadando US$ 7,2 milhões. O longa juntou um total de US$ 79,5 milhões nos EUA.
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha chegará aos cinemas brasileiros em 15 de setembro.

Kubo e as Cordas Mágicas apareceu em quarto lugar com US$ 7 milhões. Nos EUA, a nova animação da produtora LAIKA, a mesma responsável por Coraline e Os Boxtrolls, totaliza US$ 24 milhões.
Narrada pelo personagem principal, a trama acompanha Kubo, um garoto japonês que embarca em uma grande missão para salvar sua família e o legado de seu falecido pai, o maior samurai que o mundo já conheceu. Inteligente e bondoso, Kubo passa a maior parte do tempo cuidando de sua mãe viúva e ganha a vida contando histórias. Certo dia, sua vida calma é interrompida quando ele acidentalmente invoca um espírito de seu passado que volta à procura de uma antiga vingança. Em fuga, o protagonista reúne forças ao lado de dois amigos (Macaco – dublado originalmente por Charlize Theron – e o Besouro, que traz a voz de Matthew McConaughey), e sai em uma emocionante busca para salvar sua família e resolver o mistério da morte de seu pai.
Dirigida por Travis Knight (Os Boxtrolls), a animação chega ao Brasil em 13 de outubro.

Assassino à Preço Fixo 2: A Ressurreição estreou em quinto lugar fazendo US$ 6,8 milhões, contra US$ 11,4 milhões do primeiro filme em 2011. Trata-se de uma das aberturas mais fracas da carreira de Jason Statham.
Na trama, Arthur Bishop (Jason Statham) volta a matar quando alguém de seu passado o força a retornar aos negócios. Em função disso, Bishop precisa completar uma lista impossível de assassinatos dos homens mais perigosos do mundo.
Tommy Lee Jones e Michelle Yeoh se juntaram a Statham e Jessica Alba na sequência, rodada em Banguecoque, na Tailândia. A direção ficou a cargo de Dennis Gansel (As Donas da Noite, A Onda).
Assassino à Preço Fixo 2: A Ressurreição chega aos cinemas brasileiros em 6 de outubro.
