URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/bilheteria-terremoto-a-falha-de-san-andreas-destroi-a-concorrencia-nos-eua


Apesar das críticas, Terremoto: A Falha de San Andreas devastou a concorrência e estreou em primeiro lugar nas bilheterias dos EUA neste fim de semana.
O filme-castástrofe em 3D com Dwayne Johnson fez US$ 53,2 milhões, a maior abertura de um filme estrelado pelo ator. Na trama, “The Rock” vive um piloto de um helicóptero de resgate que luta ao lado da ex-esposa para salvar a vida da filha quando um super terremoto atende a Califórnia.
Leia a nossa crítica do filme
Os 10 melhores filmes-catástrofes do cinema
A Escolha Pefeita 2 manteve o segundo lugar nas bilheterias com US$ 14,8 milhões. Há três semanas em cartaz, a comédia musical já faturou US$ 147,5 milhões nos EUA.
Tomorrowland – Um Lugar Onde Nada é Impossível caiu do primeiro para o terceiro lugar, fazendo mais US$ 13,8 milhões. Com um total acumulado de US$ 63,2 milhões, a superprodução da Disney vai ter que suar muito para pagar seu orçamento de US$ 190 milhões.
Mad Max: Estrada da Fúria ficou em quarto lugar, juntando mais US$ 13,6 milhões ao seu total de US$ 115,9 milhões.
Vingadores: Era de Ultron fechou o top 5 dos filmes mais vistos do fim de semana com US$ 10,9 milhões. O longa da Marvel já tem US$ 427 milhões apenas nos EUA e mais de US$ 1 bilhão pelo mundo.