URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/bilheteria-eua-a-visita-novo-terror-de-m-night-shyamalan-fatura-alto


O suspense The Perfect Guy e o terror A Visita dominaram as bilheterias norte-americanas neste fim de semana, estreando nas primeiras posições.
Estrelado por Michael Ealy (das séries The Following, Almost Human), The Perfect Guy levou a melhor na disputa e ficou em primeiro lugar com US$ 26,7 milhões, já conseguindo pagar seu orçamento de US$ 12 milhões.
O longa da Sony/Screen Gems acompanha a história da bem sucedida lobista Leah Vaughn (Sanaa Lathan) que, após se recuperar de um rompimento amoroso, se envolve com o charmoso Carter Duncan (Ealy). A princípio, ele parece ser o cara perfeito, mas quando seu lado superprotetor vem à tona e Leah tenta terminar o relacionamento, ela então conhece o lado mais perigoso de Carter.
The Perfect Guy estreia no Brasil dia 3 de dezembro.

A Visita, volta ao gênero terror do cineasta M. Night Shyamalan (O Sexto Sentido, Sinais) foi bem sucedida. Na cola do primeiro colocado, o filme apareceu em segundo lugar com ótimos US$ 25,7 milhões, um faturamento ainda maior que o de Perfect Guy, já que o terror de baixo orçamento custou apenas US$ 5 milhões.
Vovó doidona no teaser do terror de M. Night Shyamalan
Na trama, um garoto (Ed Oxenbould) e sua irmã (Olivia DeJonge) são mandados pela mãe (Kathryn Hahn) para visitar seus avós que moram em uma remota fazenda. Não demora muito até que os irmãos descubram que os idosos estão envolvidos com coisas profundamente perturbadoras que colocam a vida dos netos em perigo.
A Visita chega aos cinemas brasileiros em 15 de outubro.

O filme religioso War Room caiu do primeiro para o terceiro lugar, fazendo mais US$ 7,4 milhões.
Conheça o filme religioso que se tornou um inesperado hit de bilheteria
Distribuído por uma divisão da Sony, o filme custou meros US$ 3 milhões e já está perto de alcançar os US$ 40 milhões em arrecadação. É o maior sucesso da carreira de Alex Kendrick (Prova de Fogo, Desafiando Gigantes), que escreveu e dirigiu o drama.
War Room não tem previsão de estreia no Brasil.

A Walk in the Woods, dramédia com Robert Redford e Nick Nolte no elenco, ficou em quarto lugar com US$ 4,7 milhões. Em duas semanas de exibição, o filme juntou US$ 20 milhões.
Baseada no livro autobiográfico de Bill Bryson, a trama acompanha dois amigos (Redford e Nolte) de infância que se reencontram na vida adulta e caem juntos na estrada.
Dirigido por Ken Kwapis, o filme segue sem previsão de estreia no Brasil.

Missão: Impossível – Nação Secreta fechou o top 5, fazendo mais US$ 4,1 milhões. O quinto filme da série estrelada por Tom Cruise já acumulou US$ 188,2 milhões apenas nos EUA.
Crítica 2 | Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica | Missão: Impossível – Nação Secreta
No longa, o agente Ethan Hunt (Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta entrou em cartaz no Brasil dia 13 de agosto. Missão: Impossível 6 já foi confirmado e tem previsão para acontecer – leia mais.
