URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/bilheteria-eua-caca-fantasmas-tem-abertura-decente-mas-nao-conquista-o-primeiro-lugar


Cercado de expectativas, Caça-Fantasmas teve uma abertura sólida mas não fantástica em sua estreia nos EUA neste fim de semana, conseguindo o segundo lugar.
Pets – A Vida Secreta dos Bichos, novo longa animado do estúdio por trás de Meu Malvado Favorito e Minions, manteve a liderança pela segunda semana consecutiva, fazendo mais US$ 50,4 milhões. A animação já tem um total de US$ 203,7 milhões apenas nos EUA.
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Danton Mello, Luís Miranda, Tatá Verneck e Tiago Abravanel são os dubladores da versão nacional. Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.

O reboot de Caça-Fantasmas com elenco feminino arrecadou US$ 46 milhões, um recorde para a carreira do diretor Paul Feig e da atriz Melissa McCarthy – a maior abertura da dupla até então foi com o filme As Bem-Armadas, que fez US$ 39 milhões em 2013 – mas um valor considerado abaixo do ideal para uma superprodução orçada em US$ 144 milhões. Alguns especialistas chegaram a considerar uma abertura medíocre para um reboot, já que se esperava um faturamento superior a US$ 50 milhões.
Crítica | Caça-Fantasmas
Olhar Geek #10 | Caça-Fantasmas, Margot Robbie e o inferno de ser mulher em Hollywood
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
O novo Caça-Fantasmas chegou aos cinemas brasileiros em 14 de julho.

Procurando Dory apareceu em terceiro lugar com mais US$ 11 milhões. A sequência de Procurando Nemo acumula US$ 445,6 milhões em solo doméstico – a maior bilheteria de um longa animado de todos os tempos nos EUA.
Crítica | Procurando Dory
Na animação, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul Dory (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada. A direção ficou a cargo da dupla Andrew Stanton e Angus MacLane.
Procurando Dory está em exibição no Brasil desde o dia 30 de junho.

A Lenda de Tarzan, nova adaptação com atores do clássico personagem, também perdeu uma posição e ficou em quarto lugar com US$ 11 milhões, acumulando US$ 103,4 milhões em três semanas de exibição.
Na trama, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan (Alexander Skarsgard) deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado. Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz). Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme
Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura, dirigida por David Yates, responsável pelos quatro últimos filmes de Harry Potter.
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.

Os Caça-Noivas (Mike and Dave Need Wedding Dates), comédia estrelada por Zac Efron e Anna Kendrick, fechou o top 5 com US$ 7,3 milhões, totalizando US$ 31,3 milhões nos EUA.
Baseada em fatos reais, a trama gira em torno de dois irmãos (feitos por Zac Efron e Adam DeVine) que colocam um anúncio online com o objetivo de encontrar acompanhantes para o casamento de um primeiro. No entanto, a situação foge do controle deles e os dois acabam viralizando na internet.
Dirigido por Jake Szymanski (7 Dias no Inferno), Os Caça-Noivas chegam ao Brasil em 28 de julho.
