URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/bilheteria-eua-zootopia-mantem-lideranca-e-rua-cloverfield-10-surpreende


Zootopia – Essa Cidade é o Bicho, a nova animação da Disney, manteve a liderança nas bilheterias americanas em seu segundo fim de semana, não dando chance ao principal lançamento, Rua Cloverfield, 10.
O longa animado, que teve a maior abertura de um filme da Disney, faturou mais US$ 50 milhões, acumulando um total de US$ 142,6 milhões nos EUA.
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Com direção do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero), Zootopia – Essa Cidade é o Bicho chega ao Brasil em 17 de março.

Rua Cloverfield, 10, a continuação de Cloverfield (2008) rodada em sigilo, teve uma bom estreia com US$ 24,5 milhões. O filme vem se beneficiando com a forte campanha boca a boca.
A trama pós-apocalíptica gira em torno de uma mulher (Mary Elizabeth Winstead) que acorda em um porão sob a vigilância de um estranho (vivido por John Goodman), que diz para ela que o mundo lá fora acabou por conta de um ataque nuclear.
Dirigido pelo estreante Dan Trachtenberg, Cloverfield 2 chegará aos cinemas brasileiros em 7 de abril, e um terceiro filme pode vir por aí.

Deadpool permaneceu em terceiro lugar com US$ 10,5 milhões e totalizando US$ 327 milhões apenas nos EUA.
Crítica | Deadpool
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool chegou aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro e já arrecadou mais de US$ 500 milhões pelo mundo. A continuação já está confirmada e ainda não tem estreia marcada.

Invasão a Londres (London Has Fallen), a sequência de Invasão a Casa Branca (2013), caiu do segundo para o quarto lugar com US$ 10,2 milhões e chegando ao total de US$ 38,4 milhões.
A trama começa com a misteriosa morte do Primeiro Ministro britânico, que faz líderes mundiais se reuniram no seu funeral, tornando o evento uma oportunidade única para uma trama de assassinato. A tragédia em grande escala é novamente impedida por Benjamin Asher (Aaron Eckhart), presidente dos EUA, o chefe do serviço secreto norte-americano (Gerard Butler) e uma agente do serviço secreto britânico.
Dirigido por Babak Najafi (Snabba Cash II), Invasão a Londres será lançado no Brasil em 7 de abril.

Uma Repórter em Apuros (Whiskey Tango Foxtrot), comédia de ação estrelada por Tina Fey, desceu uma posição e fechou o top 5 com US$ 4,5 milhões, totalizando US$ 14,5 milhões nos EUA.
Baseado nas memórias da jornalista Kim Baker (Tina Fey), o filme acompanha suas experiências em Cabul, no Afeganistão, onde desembarca para escrever histórias sobre a guerra do Oriente Médio, os militantes talibãs e até sobre a experiência de ser uma mulher num local dominado por homens.
Glenn Ficarra e John Requa, dupla de Golpe Duplo e Amor a Toda Prova, dirigem a sátira de guerra, que estreia no Brasil em 5 de maio.
