URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bilheteria-eua-sully-o-heroi-do-rio-hudson-supera-bruxa-de-blair-e-bridget-jones


Sully: O Herói do Rio Hudson se manteve na liderança mesmo contra estreias de peso, marcando seu segundo fim de semana no topo das bilheterias americanas. O filme de Clint Eastwood e Tom Hanks fez US$21.8 milhões e se aproximou dos US$100 milhões mundialmente com esse resultado.
Baseado no livro de memória Highest Duty, o filme reconta a história do Capitão Chesley “Sully” Sullenberger (Tom Hanks), piloto veterano responsável pela aterrissagem do Airways Flight 1549 no rio Hudson, em janeiro de 2009. Ele salvou todos a bordo do que seria um acidente fatal.
Laura Linney está no elenco como Lorraine, esposa de Sullenberger, e Aaron Eckhart faz seu copiloto, Jeff Skiles. Sully tem estreia marcada para 1º de dezembro no Brasil.

O segundo lugar ficou com Bruxa de Blair, lançamento da semana, que arrecadou muito menos do que os especialistas esperavam, só US$9.4 milhões. A abertura é pior do que a continuação O Livro das Sombras (2000), odiada pelos fãs.
Promoção Bruxa de Blair | Concorra a brindes e pares de ingressos!
Na trama, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror. O terror entrou em cartaz no Brasil na última quinta-feira (15).

A estreia de O Bebê de Bridget Jones foi ainda pior, com apenas US$8.5 milhões, o resultado mais fraco de todos os filmes da franquia nos EUA. A sorte é que a série faz bons resultados no mescado internacional.
Em O Bebê de Bridget Jones, o terceiro filme da franquia, depois de anos lutando contra a balança e tentando ter uma vida amorosa normal, a protagonista vivida por Renée Zellweger segue confiante já que sua vida está dando sinais de melhora. Tudo parece caminhar bem, exceto por um detalhe: aos 40 anos, ela descobre que está esperando seu primeiro filho.
Além de Zellweger, retorna para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget – Hugh Grant não reprisa o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) e o cantor Ed Sheeran são as novidades do elenco. O Bebê de Bridget Jones estreia no Brasil em 29 de setembro.

A terceira grande estreia do fim de semana, Snowden, manteve-se dentro das previsões para o público mais especializado que se interessa pelo filme, arrecadando US$8.5 milhões e ficando em quarto lugar.
Snowden conta a história do ex-funcionário da CIA Edward Snowden (vivido por Joseph Gordon-Levitt) que divulgou para a imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência de Segurança Nacional dos EUA que comprovaram atos de espionagem do governo norte-americano.
Shailene Woodley faz a namorada do analista. Scott Eastwood, Nicolas Cage, Timothy Olyphant, Zachary Quinto, Tom Wilkinson e Melissa Leo completam o elenco principal.
Dirigido por Oliver Stone, Snowden chega aos EUA em 16 de setembro e em 22 de setembro no Brasil.

O Homem nas Trevas caiu do terceiro para o quinto lugar, arrecadando mais US$ 5,5 milhões. O novo terror do diretor Fede Alvarez (remake de A Morte do Demônio) agora soma US$ 75,3 milhões nos EUA, uma ótima arrecadação para seu orçamento de US$ 10 milhões.
Em O Homem nas Trevas, três adolescentes conseguem se livrar de roubos perfeitamente planejados. Mas, quando eles estão prestes a realizar seu último crime, assaltar a casa de um senhor cego, o jogo muda e, encarcerados, os jovens precisam lutar por suas vidas contra um psicopata cheio de segredos.
Jane Levy, que trabalhou com Alvarez em A Morte do Demônio, lidera o elenco do filme, que também inclui Dylan Minnette, Stephen Lang e Daniel Zovatto. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Fede Alvarez.
O Homem nas Trevas chegou ao Brasil em 7 de setembro.
