URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/bilheteria-eua-novos-filmes-de-sandra-bullock-e-bradley-cooper-fracassam


Pelo segundo final de semana consecutivo, os lançamentos da semana fracassaram nos EUA. Com as decepcionantes estreias de Especialista em Crise e Pegando Fogo, os respectivos novos filmes de Sandra Bullock e Bradley Cooper, as primeiras posições nas bilheterias da semana passaram foram mantidas.
Perdido em Marte voltou a liderar neste fim de semana de Halloween, faturando mais US$ 11,4 milhões para seu total de US$ 182,8 milhões nos EUA.
Confira a crítica do filme
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.

Goosebumps: Monstros e Arrepios manteve o segundo lugar com mais US$ 9,8 milhões. Em três semanas, a adaptação da popular série de livros escrita por R.L. Stine juntou US$ 57 milhões nos EUA.
Crítica 1 | Crítica 2
Na trama, chateado por ter se mudado de uma cidade grande para uma pequena, o adolescente Zach Cooper (Dylan Minnette) encontra um pouco de esperança quando descobre que uma linda garota, Hannah (Odeya Rush) mora na casa ao lado. A má sorte de Zach porém começa quando ele descobre que Hannah é filha do misterioso escritor R. L. Stine (Jack Black), o autor da aclamada série de livros Goosebumps e que ele é prisioneiro de sua própria imaginação! Os monstros que tornaram seus livros tão famosos são reais, e Stine os mantém presos em seus livros para proteger seus leitores. Quando Zach acidentalmente liberta todos os monstros de manuscritos e eles passam a assombrar a cidade, o jovem se junta à Stine e Hannah para trazer todos de volta aos livros dos quais pertencem.
Dirigido por Rob Letterman, que já trabalhou com Black em As Viagens de Gulliver e O Espanta-Tubarões, Goosebumps: Monstros e Arrepios chega ao Brasil em 22 de outubro.

Ponte dos Espiões segurou o terceiro lugar, fazendo mais US$ 8,1 milhões e chegando a US$ 45,2 milhões nos EUA.
Confira a crítica do filme
No longa dirigido por Steven Spielberg, em plena Guerra Fria, o advogado James Donovan (Tom Hanks) é recrutado pela CIA para auxiliar na operação de resgate ao piloto norte-americano Gary Powers, detido na União Soviética.
Escrito pelos irmãos Joel e Ethan Cohen, diretores de Onde os Fracos não Têm Vez, o drama estreia no Brasil em 22 de outubro.

Hotel Transilvânia 2 subiu uma posição e apareceu em quarto lugar com US$ 5,6 milhões, somando um total de US$ 155,7 milhões nos EUA.
Crítica 1 | Crítica 2
Na trama, Drácula finalmente passou a permitir hóspedes humanos em seu hotel. Porém, ele está preocupado com seu adorável neto, meio-humano e meio-vampiro, Dennis, que não demonstra nenhum sinal de que um dia será um vampiro.

Pegando Fogo (Burnt), nova comédia dramática estrelada por Bradley Cooper, fechou o top 5 fazendo apenas US$ 5 milhões em 2.900 salas. As péssimas críticas não ajudaram no boca a boca do filme, orçado em US$ 20 milhões.
A trama gira em torno de Adam Jones (Cooper), chef de cozinha renomado que tem a carreira afetada por sua vida errante. Após ver seu restaurante perder o prestígio entre os críticos, Adam cria um plano para voltar a brilhar e monta uma equipe dos sonhos com os melhores cozinheiros do ramo, entre eles a culinarista Helene (Sienna Miller), por quem se apaixona.
Dirigido por John Wells (Álbum de Família), Pegando Fogo estreia em 26 de novembro no Brasil.

Especialista em Crise, drama político que pode render a Sandra Bullock uma nova indicação ao Oscar, caiu no gosto dos críticos, ao contrário de Pegando Fogo, mas não do público. Com péssimos US$ 3,4 milhões, teve a pior abertura da carreira da atriz desde Corações Roubados (1996).
Baseada no documentário homônimo de 2005, a trama adaptada pelo roteirista Peter Straughan (Os Homens que Encaravam Cabras) funciona como uma sátira política a um ex-consultor do presidente americano Bill Clinton que decidiu utilizar sua experiência ao trabalhar nas eleições da Bolivia. George Clooney originalmente interpretaria o consultor na versão cinematográfica, mas o papel foi adaptado para Bullock enquanto Clooney permaneceu apenas como produtor do filme.
A direção ficou a cargo de David Gordon Green (Joe, Segurando as Pontas). Especialista em Crise será lançado no Brasil em 31 de março de 2016.

Como Sobreviver a Um Ataque Zumbi (Scouts Guide to the Zombie Apocalypse), comédia de horror da Paramount, foi ainda pior, fazendo pífios US$ 1,5 milhão em 1.500 salas.
Assim como Atividade Paranormal 5, o filme também pode ter sido prejudicado pela nova estratégia do estúdio de liberar versões digitais de seus lançamentos apenas 17 dias depois de terem chegado aos cinemas.