URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/bilheteria-eua-a-garota-no-trem-tira-o-lar-das-criancas-peculiares-da-lideranca


Nem a passagem do furacão Matthew pela costa americana desacelerou A Garota no Trem. A adaptação do romance homônimo estreou neste fim de semana acumulando US$26.7 milhões e deixando a competição comendo poeira – um bom começo para um filme orçado em US$ 45 milhões.
Veja o primeiro trailer legendado do filme
Estrelado por Emily Blunt, A Garota no Trem acompanha a história de uma mulher devastada pelo recente divórcio, que passa todo seu trajeto diário para casa fantasiando sobre um casal, aparentemente perfeito, que vive em uma casa cujo trem sempre passa por lá. Ao longo do caminho, ela se envolve em um mistério que gira em torno do casal.
Luke Evans, Rebecca Ferguson, Laura Prepon, Edgar Ramírez, Allison Janney, Justin Theroux, Lisa Kudrow e Haley Bennett completam o elenco. Tate Taylor (Histórias Cruzadas, James Brown) dirige o filme, escrito por Cressida Wilson.
A Garota no Trem chega ao Brasil em 24 de novembro.

O Lar das Crianças Peculiares, nova fantasia de Tim Burton, fez mais US$14,7 milhões em seu segundo fim de semana, perdendo a liderança e ficando em segundo lugar. Com o resultado, o filme acumula US$ 51 milhões nos EUA e US$95 milhões ao redor do mundo.
Crítica 2 | O Lar das Crianças Peculiares
Crítica | O Lar das Crianças Peculiares
A trama adaptada do livro de Ransom Riggs gira em torno de Jacob (Asa Butterfield), jovem enviado para um orfanato, que fica numa ilha isolada do País de Gales, após uma tragédia familiar. Lá, ele descobre a existência de crianças com poderes sobrenaturais que foram exiladas no local. Logo, o jovem fará de tudo para proteger o grupo de órfãos das garras da malvada Srta. Peregrine (Eva Green), que comanda o orfanato.
Samuel L. Jackson também está no elenco como o misterioso Barron, ao lado de Ella Purnell, Chris O’Dowd, Allison Janney, Terence Stamp, Kim Dickens, Rupert Everett e Judi Dench.
O Lar das Crianças Peculiares chegou aos cinemas brasileiros em 29 de setembro.

Horizonte Profundo – Desastre no Golfo faturou US$ 11,6 milhões em seu segundo fim de semana, aparecendo em terceiro lugar. O filme acumula US$38,4 milhões apenas nos EUA.
Baseada no artigo do New York Times “Deepwater Horizon’s Final Hour”, publicado em dezembro de 2010 por David Barstow, David Rohde e Stephanie Saul, a trama dramatiza os eventos ocorridos durante a explosão da plataforma de petróleo Deepwater Horizon, no Golfo do México. Um dos maiores derramamentos de óleo da história, o incidente deixou 11 mortos e 16 trabalhadores feridos.
Mark Wahlberg interpreta um dos gerentes da plataforma na adaptação, que mostrará os eventos que levaram ao desastre, além dos atos de heroísmo por parte daqueles que tentaram resgatar os membros da tripulação na água. Kate Hudson, Kurt Russell, John Malkovich, Dylan O’Brien e Gina Rodriguez completam o elenco.
Peter Berg (Battleship), que já trabalhou com Mark Wahlberg em O Grande Herói, dirige o filme, produzido por Lorenzo di Bonaventura e Mark Vahradian, ambos da franquia Transformers. Horizonte Profundo – Desastre no Golfo estreia em 10 de novembro no Brasil.

Sete Homens e Um Destino fez US$8,9 milhões no seu terceiro fim de semana, ficando com o quarto lugar e acumulando US$75.7 milhões em solo americano.
Crítica | Sete Homens e Um Destino
Na trama baseada no clássico faroeste de 1960, os habitantes de um pequeno vilarejo sofrem com os constantes ataques de um bando de pistoleiros. Revoltados com os saques, alguns moradores contratam pistoleiros desempregados para contra-atacar os bandidos.
Manuel Garcia-Rulfo (Vasquez), Vincent D’Onofrio (Jack Horne), Chris Pratt (Josh Farraday), Denzel Washington (Sam Chisholm), Ethan Hawke (Goodnight Robicheaux), Byung-hun Lee (Billy Rocks) e Martin Sensmeier (Red Harvest) são os protagonistas do novo Sete Homens e Um Destino. A direção é de Antoine Fuqua, que se reúne com Denzel Washington após Dia de Treinamento e O Protetor.
Sete Homens e Um Destino estreou em 22 de setembro no Brasil.

Já Cegonhas: A História que Não te Contaram, primeira animação da Warner após o sucesso de Uma Aventura LEGO, ficou com a quinta posição em seu terceiro fim de semana, com US$8,5 milhões. Nos EUA, ultrapassou os US$50 milhões.
Crítica | Cegonhas: A História que Não te Contaram
A animação se passa num mundo onde as aves titulares há muito tempo deixaram de realizar partos para entregar pacotes, tomando contrando de um grande negócio varejista online chamado de CornerStore.
Os personagens centrais são um pássaro viciado em trabalho e uma adolescente espirituosa que se unem para transportar um bebê recém-nascido a sua legítima casa. Kelsey Grammer, Keegan-Michael Key, Jordan Peele, Ty Burrell, e Katie Crown formam o elenco original de dubladores.
Com direção da dupla Nicholas Stoller (Vizinhos 2) e Doug Sweetland (do departamento de animação de Procurando Nemo), Cegonhas: A História que Não te Contaram chegou no Brasil em 22 de setembro.

Birth of a Nation, aclamado drama sobre escravidão que já está atraindo burburinhos quanto à indicações ao Oscar, decepcionou ao estrear em sexto lugar com US$ 7,8 milhões. A polêmica que envolve o protagonista e diretor do filme, Nate Parker, em um caso de estupro provavelmente não ajudou a impulsionar a bilheteria.