URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/bilheteria-eua-007-contra-spectre-mantem-a-lideranca-pela-segunda-semana


007 Contra Spectre manteve a liderança nas bilheterias norte-americanas em seu segundo fim de semana. A nova aventura fez mais US$ 35,4 milhões, acumulando US$ 130,7 milhões apenas nos EUA.
Confira a crítica do filme
Uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca numa investigação sobre uma misteriosa organização criminosa. Enquanto M (Ralph Fiennes) enfrenta duras batalhas políticas para manter o serviço de inteligência funcionando plenamente, Bond dedica-se a desvendar o que é Spectre. O filme está em cartaz no Brasil desde quinta-feira (5).

Snoopy e Charlie Brown – Peanuts: O Filme também segurou sua posição nas bilheterias deste fim de semana, ficando novamente em segundo lugar com US$ 24,2 milhões. A animação chegou a US$ 82,5 milhões nos EUA.
Snoopy, o beagle mais amado do mundo, embarca em sua maior missão até hoje, quando ele pilota e alcança o céu atrás de seu arqui-inimigo, o Barão Vermelho, enquanto seu melhor amigo, Charlie Brown, inicia a sua própria aventura épica.
A direção ficou a cargo de Steve Martino (A Era do Gelo 4, Horton e o Mundo Dos Quem!). Snoopy e Charlie Brown – Peanuts: O Filme estreia no Brasil em 14 de janeiro de 2016.

O Natal dos Coopers (Love The Coopers) estreou em terceiro lugar com US$ 8,4 milhões e quase chegou a metade do seu orçamento de US$ 17 milhões, graças ao seu forte público feminino.
Estrelada por Ed Helms, Olivia Wilde, Amanda Seyfried e Marisa Tomei, a comédia natalina gira em torno da grande família Cooper, que reúne seus diversos integrantes, namorados e maridos na véspera de Natal. Mas as confusões, surpresas e chegadas inesperadas fazem da noite uma verdadeira bagunça, testando o espírito familiar de cada um deles.
O Natal dos Coopers chega ao Brasil em 26 de novembro.

Perdido em Marte perdeu uma posição e apareceu em quarto lugar com US$ 6,7 milhões para seu acumulado de US$ 207,4 milhões nos EUA.
Confira a crítica do filme
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.

Os 33, drama sobre os mineiros chilenos, fechou o top 5 arrecadando US$ 5,8 milhões em sua estreia nos EUA.
Confira a crítica do filme
Capiapó, Chile. Um desmoronamento faz com que a única entrada e saída de uma mina seja lacrada, prendendo 33 mineradores a mais de 700 metros abaixo do nível do mar. Eles ficam em um lugar chamado refúgio e, liderados por Mario Sepúlveda (Antonio Banderas), precisam racionar o alimento disponível. Paralelamente, o Ministro da Energia Laurence Golborne (Rodrigo Santoro) faz o possível para conseguir que os mineiros sejam resgatados, enfrentando dificuldades técnicas e o próprio tempo.
O longa chegou ao Brasil no final de outubro.
