URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bilheteria-eua-sully-o-heroi-do-rio-hudson-supera-expectativas-e-lidera


Sully: O Herói do Rio Hudson assumiu a liderança das bilheterias americanas em sua estreia neste fim de semana, superando até as expectativas dos especialistas. O filme de Clint Eastwood e Tom Hanks fez US$ 35,5 milhões de sexta (9) a domingo (11) – o estúdio esperada uma arrecadação de até US$ 25 milhões.
Baseado no livro de memória Highest Duty, o filme reconta a história do Capitão Chesley “Sully” Sullenberger (Tom Hanks), piloto veterano responsável pela aterrissagem do Airways Flight 1549 no rio Hudson, em janeiro de 2009. Ele salvou todos a bordo do que seria um acidente fatal.
Laura Linney está no elenco como Lorraine, esposa de Sullenberger, e Aaron Eckhart faz seu copiloto, Jeff Skiles. Sully tem estreia marcada para 1º de dezembro no Brasil.

O segundo lugar ficou com When the Bough Breaks, filme volado ao público afro-americano, que arrecadou respeitáveis US$ 15 milhões em seu fim de semana de estreia. Apesar de já ter pago seu modesto orçamento de US$ 10 milhões, a produção ficou um pouco abaixo da performance de outros filmes similares da mesma produtora, como O Cara Perfeito, que estreou com US$ 25,9 milhões.
When the Bough Breaks tem Morris Chestnut, Regina Hall e Michael Kenneth Williams, e conta a história de uma jovem “barriga de aluguel” para um casal bem-sucedido que aos poucos se torna perigosamente obcecada pelo pai do filho que está carregando.
Jon Cassar (24 Horas) dirige a partir de roteiro do estreante Jack Olsen. Ainda não há previsão para estreia no Brasil.

O Homem nas Trevas caiu do primeiro para o terceiro lugar em sua terceira semana em cartaz. Fazendo mais US$ 8,2 milhões, o novo terror do diretor Fede Alvarez (remake de A Morte do Demônio) agora soma US$ 66 milhões nos EUA, uma ótima arrecadação para seu orçamento de US$ 10 milhões.
Em O Homem nas Trevas, três adolescentes conseguem se livrar de roubos perfeitamente planejados. Mas, quando eles estão prestes a realizar seu último crime, assaltar a casa de um senhor cego, o jogo muda e, encarcerados, os jovens precisam lutar por suas vidas contra um psicopata cheio de segredos.
Jane Levy, que trabalhou com Alvarez em A Morte do Demônio, lidera o elenco do filme, que também inclui Dylan Minnette, Stephen Lang e Daniel Zovatto. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Fede Alvarez.
O Homem nas Trevas chega ao Brasil em 7 de setembro.

Esquadrão Suicida também segurou sua posição nas bilheterias, ficando em quarto lugar com mais US$ 5,6 milhões. A adaptação de HQ da DC ultrapassou US$ 300 milhões nos EUA, superando a bilheteria doméstica de O Homem de Faço, e os US$ 600 milhões pelo mundo.
Crítica 1 | Crítica 2
Os 15 momentos mais ridículos do filme
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida foi lançado no Brasil em 4 de agosto.

A animação As Aventuras de Robinson Crusoé (The Wild Life) fez uma estreia fraca, ficando em quinto lugar com US$ 3,4 milhões. Outro lançamento nada impressionante foi o do terror The Disappointments Room, estrelado por Kate Beckinsale (franquia Anjos da Noite), que arrecadou US$ 1,2 milhão e sequer entrou no top 10.
