URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/bilheteria-eua-doutor-estranho-estreia-batendo-filmes-de-thor-e-capitao-america


Doutor Estranho superou todas as expectativas de especialistas e fechará seu primeiro fim de semana nos EUA isolado na liderança, com US$85 milhões, batendo filmes de origem de três outros heróis da Marvel: Thor (US$65,7 milhões), Capitão América (US$65 milhões) e Homem-Formiga (US$57,2 milhões). Aliado à bilheteria internacional, o novo filme do estúdio já arrecadou US$325 milhões em seus primeiros dias de exibição.
Crítica | Doutor Estranho
Benedict Cumberbatch interpreta o Mago Supremo. Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme entrou em cartaz nos cinemas brasileiros em 2 de novembro.

Ajudando no fim de semana que fez a bilheteria americana “acordar” após meses em coma, a animação Trolls estreou com respeitáveis US$45,6 milhões. Com a bilheteria internacional, o filme já passa dos US$100 milhões.
Justin Timberlake e Anna Kendrick falam sobre seus personagens
O elenco de vozes conta com os cantores Justin Timberlake e Gwen Stefani, além de Anna Kendrick, Kunal Nayyar (The Big Bang Theory), Russell Brand, a dupla musical Icona Pop, e o apresentador James Corden.
Mike Mitchell (Shrek para Sempre) e Walt Dohrn dirigem a animação, que chegou aos cinemas brasileiros em 27 de outubro.

O terceiro lugar ficou com o filme de guerra Até o Último Homem, dirigido por Mel Gibson, que arrecadou US$14,7 milhões. Com um orçamento de apenas US$40 milhões, o filme está no caminho certo.
Situada na Segunda Guerra Mundial, a trama acompanha o médico do exército Desmond T. Doss (Andrew Garfield), que trabalhou na ala médica durante a Batalha de Okinawa e salvou mais de 75 homens. Seus esforços o fizeram ser condecorado como o primeiro Opositor Consciente da história norte-americana a receber a Medalha de Honra do Congresso.
Hugo Weaving (o Caveira Vermelha de Capitão América: O Primeiro Vingador) viverá Tom Doss, o pai de Desmond. Vince Vaughn, Sam Worthington, Luke Bracey, Teresa Palmer e Rachel Griffiths completam o elenco.
Até o Último Homem estreia no Brasil em 12 de janeiro de 2017.

Boo! A Madea Halloween apareceu em quarto lugar no seu terceiro fim de semana, arrecadando mais US$7,8 milhões. No total, o filme já fez mais de US$60 milhões.
Em sua nova comédia, a popular personagem Madea acaba no meio de um dia das bruxas caótico com serial killers, poltergeists, fantasmas, vampiros e zumbis, mas mantendo vista grossa em um grupo de adolescentes mal comportados.
Tyler Perry fará não só o papel de Madea, como também os de Joe e Brian. Também integram o elenco: Bella Thorne como Rain; Cassi Davis como Tia Bam; Patrice Love como Hattie; Andre Hall com Quinton; Yousef Erakat como Jonathan; Lexy Panterra como Leah; Diamond White como Tiffany; Liza Koshy como Aday; Brock O’Hurn como Horse; Jimmy Tatro como Sean; JC Caylen como Mikey; Kian Lawley como Bean Boy e Mike Tornabene como Dino.
Não há previsão para a estreia do filme no Brasil.

Apesar do sucesso internacional, a conclusão da trilogia de Ron Howard, Dan Brown e Tom Hanks, intitulada Inferno, continua derrapando nos EUA. O filme fechou o top 5 com mais US$6,3 milhões, totalizando apenas US$26 milhões em solo doméstico e acumulando US$160 milhões mundialmente.
Crítica | Inferno
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas. Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Dirigido por Ron Howard, Inferno chegou aos cinemas brasileiros em 13 de outubro.
