URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/bilheteria-eua-esquadrao-suicida-tem-abertura-inferior-a-batman-vs-superman-mas-bate-recorde


Esquadrão Suicida chegou ao topo das bilheterias americanas em sua estreia neste fim de semana com US$ 135 milhões – números ligeiramente inferiores ao do último filme da DC, Batman vs Superman (que fez US$ 166 milhões).
No entanto, a abertura de Esquadrão Suicida foi a maior de todos os tempos para o mês de agosto (superando os US$ 94,3 milhões de Guardiões da Galáxia). O filme também teve a terceira melhor abertura doméstica do ano, a segunda melhor deste verão americano (ficando atrás apenas de Capitão América: Guerra Civil) e a maior abertura da carreira de Will Smith. Se as críticas negativas não ajudaram, pelo menos a forte campanha de marketing da adaptação de HQ se mostrou eficiente.
Com os US$ 132 milhões do mercado internacional, Esquadrão Suicida juntou US$ 267 milhões pelo mundo em seus primeiros dias de exibição.
Crítica 1 | Crítica 2
Esquadrão Suicida | As piores histórias do set de filmagens
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida foi lançado no Brasil em 4 de agosto.

Jason Bourne perdeu a liderança para Esquadrão Suicida e ficou em segundo lugar com US$ 22 milhões. Em duas semanas, a nova aventura do espião acumulou US$ 103,4 milhões nos EUA.
Crítica | Jason Bourne
Bourne | Veja as 10 melhores cenas de ação da franquia
O filme que marca a volta do ator Matt Damon e do diretor Paul Greengrass à franquia conquistou a segunda melhor abertura de todos os longas, ficando atrás apenas dos US$ 69,2 milhões de O Ultimato Bourne (2007). Esta também é a segunda maior abertura da carreira de Matt Damon.
Jason Bourne chegou aos cinemas brasileiros em 28 de julho.

Perfeita é a Mãe! (Bad Moms), comédia estrelada por Mila Kunis, Kristen Bell e Kathryn Hahn, manteve o terceiro lugar, faturando mais US$ 14,2 milhões. No total, tem US$ 50,8 milhões nos EUA.
Escrito e dirigido por Jon Lucas e Scott Moore, dupla de Se Beber, Não Case, o filme acompanha Amy (Mila Kunis), mãe dedicada que cuida de todos e faz parecer que tem um trabalho fácil, quando no fundo está prestes a explodir por conta do excesso de trabalho e responsabilidades. Certo dia, ela se junta a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertarem de suas vidas certinhas e ordinárias. Jada Pinkett Smith e Annie Mumolo completam o elenco.
Perfeita é a Mãe! será lançado no Brasil em 11 de agosto.

Pets – A Vida Secreta dos Bichos também segurou sua posição, o quarto lugar, fazendo mais US$ 11,6 milhões e acumulando US$ 319,6 milhões nos EUA. A continuação do longa animado já teve sua estreia marcada.
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Conheça os dubladores brasileiro de Pets – A Vida Secreta dos Bichos
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.

Star Trek: Sem Fronteiras caiu do segundo para o quinto lugar, arrecadando mais US$ 10,2 milhões. Em sua terceira semana, a conclusão da trilogia iniciada em 2009 totaliza US$ 127,9 milhões nos EUA.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Sofia Boutella formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.

Virei um Gato, comédia estrelada por Kevin Spacey, não conseguiu entrar no top 5 em sua estreia e apareceu em sexto lugar com US$ 6,5 milhões – um valor distante para seu orçamento de US$ 30 milhões.
A trama gira em torno de Tom Brand (Kevin Spacey), executivo bem-sucedido mas afastado da família, composta pela esposa Lara (Jennifer Garner) e a filha Rebecca (Malina Weissman). Mesmo detestando animais, Tom dá um gato de presente para a filha no seu aniversário de 11 anos da garota, mas após um terrível acidente, ele fica com a mente presa dentro do corpo do mascote. No entanto, o executivo logo começa a ver o mundo por outra perspectiva. Christopher Walken e Robbie Amell também estão no elenco.
Dirigido por Barry Sonnenfeld (Homens de Preto 3), Virei um Gato estreia no Brasil em 8 de setembro.
