URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/bilheteria-cinebiografia-do-grupo-n-w-a-estreia-com-recorde-nos-eua


Straight Outta Compton, a cinebiografia do grupo de hip-hop N.W.A., estreou neste fim de semana nos EUA com impressionantes US$ 60,8 milhões, mais que o dobro do seu orçamento de US$ 29 milhões.
Além de tirar a liderança de Missão: Impossível 5 nas bilheterias, quebrou o recorde de maior abertura do mês de agosto de um filme para maiores, superando American Pie 2. É mais um sucesso do estúdio Universal, que esse ano já encheu seus cofres com os hits Jurassic World, Cinquenta Tons de Cinza, A Escolha Pereita 2, Velozes e Furiosos 7 e Minions.
Situado nos anos 80, nas ruas de Compton, na Califórnia – que já foram umas das mais perigosas dos EUA – Straight Outta Compton acompanha a jornada de cinco jovens que se reuniram e formaram a banda N.W.A., traduzindo suas experiências na perigosa cidade em uma música brutalmente honesta. Eles se rebelaram contra uma autoridade abusiva e revolucionaram tanto a música quanto a cultura pop.
No elenco estão nomes como O’Shea Jackson Jr. (filho de Ice Cube), Corey Hawkins (Sem Escalas) e Jason Mitchell (Contrabando), interpretando respectivamente Ice Cube, Dr. Dre e Eazy-E. F. Gary Gray (Uma Saída de Mestre) dirige o longa biográfico, que ainda não tem previsão para chegar ao Brasil.

Missão: Impossível – Nação Secreta perdeu uma posição e ficou em segundo lugar, arrecadando mais US$ 17 milhões. Em duas semanas, o quinto filme da série estrelada por Tom Cruise já acumulou US$ 138 milhões nos EUA.
Crítica 2 | Missão: Impossível – Nação Secreta
Crítica | Missão: Impossível – Nação Secreta
No longa, o agente Ethan Hunt (Cruise) e o seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o Sindicato, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quanto eles, comprometida em destruir a IMF.
Dirigido por Christopher McQuarrie, Missão: Impossível – Nação Secreta entrou em cartaz no Brasil dia 13 de agosto. Missão: Impossível 6 já foi confirmado e tem previsão para acontecer – leia mais.

O sucesso de Straight Outta Compton ofuscou outro lançamento da semana, O Agente da UNCLE, adaptação da série de TV dos anos 60. O novo filme do diretor Guy Ritchie (franquia Sherlock Homes) estreou em terceiro lugar com US$ 13,5 milhões, um começo difícil para uma superprodução orçada em US$ 75 milhões.
O Agente da UNCLE se passa no auge da Guerra Fria. Na trama, Henry Cavill (O Homem de Aço) é o agente da CIA Napoleon Solo, enquanto Armie Hammer (A Rede Social) interpreta o russo Illya Kuriakin, da KGB. Até então inimigos, os dois vão se unir para combater uma organização criminosa e proteger a mocinha Gaby (Alicia Vikander, de Anna Karenina).
Veja 8 minutos de cenas do filme de Guy Ritchie com o Superman
Os protagonistas virão ao Brasil entre os dias 23 e 25 de agosto para lançar o filme. Esta será a primeira passagem dos atores pelo país, pelo menos para lançamento de um filme. O longa de espionagem tem estreia prevista para 3 de setembro no Brasil.

Quarteto Fantástico despencou 70% nas bilheterias, caindo do segundo para o quarto lugar com mais US$ 8 milhões. Com apenas US$ 42 milhões acumulados em duas semanas, já trata-se de um dos piores lançamentos da história para uma adaptação de quadrinhos. Ainda assim, parece que a Fox vai insistir numa continuação – leia aqui.
Leia a nossa crítica do filme
Neste duramente criticado reboot, quatro jovens desajustados são teleportados para um universo alternativo e perigoso, o qual altera sua forma física em maneiras inesperadas. Suas vidas sofrem uma mudança sem volta e o time precisa aprender a aproveitar suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar o planeta de seu antigo amigo que se tornou inimigo. Jamie Bell é Ben Grimm/Coisa, Kate Mara faz Susan Storm/Mulher Invisível, Michael B. Jordan é Johnny Storm/Tocha Humana, Miles Teller faz Reed Richards/Senhor Fantástico e Toby Kebbell é o vilão Victor Domashev/Doutor Destino.
Josh Trank dirige Quarteto Fantástico; ele chegou a culpar a Fox pela recepção negativa ao filme, mas o clima foi tão pesado nos bastidores que o diretor quase chegou às vias de fato com um dos protagonistas – saiba mais.

The Gift, suspense de vingança estrelado por Joel Edgerton, Jason Bateman e Rebecca Hall, fechou o top 5 com mais US$ 6,5 milhões, juntando US$ 23,6 milhões no total.
Estreia de Edgerton na direção, a trama acompanha o casal Simon (Jason Bateman) e Robyn (Rebecca Hall), que segue feliz com a vida de recém-casado até um encontro casual de Simon com Gordo (Joel Edgerton), um conhecido homem dos tempos de colégio de Simon, fazer o mundo deles virar de cabeça para baixo.
Jason Blum (das franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural, Uma Noite de Crime) produz o filme, orçado em US$ 5 milhões. The Gift não tem previsão para chegar ao Brasil.
