URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/bilheteria-eua-mogli-estreia-com-recorde-e-batman-vs-superman-despenca-para-4o-lugar


Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book) acumulou impressionantes US$ 103,5 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA, superando as expectativas e tornando-se a segunda maior abertura de todos os tempos para o mês de abril – atrás apenas de Velozes e Furiosos 7 (US$ 147,2 milhões).
Crítica 2 | Crítica 1
Com aprovação de 95% da crítica norte-americana, a nova adaptação da Disney para o clássico livro de Rudyard Kipling mistura animação com live-action e traz o estreante Neel Sethi como Mogli – ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson, Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Os fiéis amigos de Mogli, o urso Baloo e a pantera Bagherah, são dublados no Brasil por Marcos Palmeira e Dan Stulbach. Julia Lemmertz dá vida à Raksha, a mãe-loba. Emprestando sua voz à misteriosa serpente Kaa está Alinne Moraes. O temido tigre Shere Khan e o malandro orangotango Rei Louie têm Thiago Lacerda e Tiago Abravanel (Rei Louie) interpretando suas vozes para a versão brasileira do filme.
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo foi lançado no Brasil em 14 de abril.
As próximas adaptações com atores da Disney após Mogli – O Menino Lobo

Barbershop 3: The New Cut, a nova sequência da franquia Um Salão do Barulho, estreou em segundo lugar com US$ 20,2 milhões.
Com elenco formado por Ice Cube, Nicki Minaj, Common, Regina Hall, Eve e Cedric The Entertainer, a comédia acompanha a rotina e confusões armadas por funcionários de uma barbearia muito doida.
Malcolm D. Lee (Todo Mundo em Pânico 5 ) dirige Um Salão do Barulho 3, que é produzido por Cube. O roteiro foi escrito por Kenya Barris e Tracy Oliver. Um Salão do Barulho 3 não tem previsão de estreia no Brasil.

A Chefa, nova comédia estrelada por Melissa McCarthy (A Espiã Que Sabia de Menos, Mike & Molly), caiu do primeiro para o terceiro lugar, acrescentando mais US$ 10 milhões ao seu faturamento doméstico de US$ 40,3 milhões.
Na trama, Melissa McCarthy vive Michelle Darnell, uma poderosa executiva que vai parar na cadeia após ser pega negociando informações confidenciais de mercado em troca de lucro. Quando sai da prisão, ela se reinventa como a queridinha dos Estados Unidos, mas nem todo mundo que ela enganou e prejudicou está pronto para perdoar seus atos passados.
A trama é baseada numa ideia original de McCarthy e coescrita pela atriz em parceria com Ben Falcone (Tammy), que também dirige o longa. A Chefa chega ao Brasil no dia 2 de junho.

Batman vs Superman: A Origem da Justiça despencou para o quarto lugar com US$ 9 milhões, elevando sua bilheteria doméstica para US$ 311 milhões. Mundialmente, o filme já passou dos US$ 800 milhões.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
O longa também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Batman vs Superman estreou em 24 de março no Brasil fazendo a melhor estreia de todos os tempos no país e também se tornando o filme mais rentável da Warner – leia aqui.

Zootopia – Essa Cidade é o Bicho fechou o top 5 com mais US$ 8,2 milhões. A nova animação da Disney acumula US$ 307 milhões nos EUA e mais de US$ 800 milhões pelo mundo.
Crítica | Zootopia – Essa Cidade é o Bicho
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Com direção do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero), Zootopia – Essa Cidade é o Bicho chegou aos cinemas brasileiros em 17 de março.
