URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bilheteria-brasil-atividade-paranormal-5-estreia-em-primeiro-lugar


Atividade Paranormal 5: Dimensão Fantasma estreou na liderança das bilheterias brasileiras neste fim de semana.
O capítulo final da saga de terror fez R$ 6,1 milhões e atraiu 377 mil pessoas aos cinemas entre quinta-feira (22) e domingo (25), segundo dados da empresa Rentrak.
Atividade Paranormal 5 se deu bem no Brasil em contrapartida ao seu baixo desempenho nos EUA. Lá fora, o filme foi prejudicado com a estratégia do estúdio de liberá-lo no mercado digital apenas 17 dias depois de deixar os cinemas, o que fez muitos distribuidores se recusarem a exibir o terror. Como resultado, Atividade Paranormal 5 chegou em apenas 1.656 salas – 1.000 a menos que os filmes anteriores – e teve a pior abertura da franquia.
Outro lançamento da semana, SOS Mulheres ao Mar 2 apareceu em segundo lugar com R$ 4,2 milhões e 302 mil espectadores. Os números da continuação novamente estrelada por Giovanna Antonelli e Reynaldo Gianecchini foram levemente inferiores aos da estreia do primeiro filme, que teve R$ 5,1 milhões, público de 389 mil e conquistou a liderança das bilheterias no ano passado.
Vai Que Cola – O Filme perdeu uma posição, caindo para o terceiro lugar. A versão cinematográfica da série estrelada por Paulo Gustavo faturou mais R$ 2,6 milhões e conseguir 184 mil pessoas nos cinemas.
Goosebumps: Monstros e Arrepios estreou em quarto lugar, com R$ 2,5 milhões e 163 mil espectadores. Peter Pan despencou do primeiro para o quinto lugar, fazendo mais R$ 2 milhões e levando 140 mil pessoas às salas.
Confira as 10 maiores bilheterias do fim de semana no Brasil:
1. Atividade Paranormal 5: Dimensão Fantasma – R$ 6,1 milhões
2. SOS Mulheres ao Mar 2 – R$ 4,2 milhões
3. Vai Que Cola – R$ 2,6 milhões
4. Goosebumps: Monstros e Arrepios – R$ 2,5 milhões
5. Peter Pan – R$ 2 milhões
6. Perdido em Marte – R$ 1,9 milhão
7. Ponte dos Espiões – R$ 1,8 milhão
8. Hotel Transilvânia 2 – R$ 1,3 milhão
9. Operações Especiais – R$ 763 mil
10. A Colina Escarlate – R$ 706 mil