URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/bilheteria-eua-procurando-dory-continua-no-topo-derrotando-tarzan-e-steven-spielberg


Procurando Dory continuou na liderança das bilheterias americanas pela terceira semana consecutiva. Com mais US$ 41,9 milhões e estimados US$ 50,5 milhões até o fim do feriado da Independência dos EUA (comemorado em 4 de julho), a continuação de Procurando Nemo ofuscou três grandes lançamentos do fim de semana: A Lenda de Tarzan, Uma Noite de Crime 3 e O Bom Gigante Amigo. A animação da Disney/Pixar já totaliza US$ 372,2 milhões nos EUA.
Crítica | Procurando Dory
Na animação, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul Dory (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada. A direção ficou a cargo da dupla Andrew Stanton e Angus MacLane.
Procurando Dory chegou ao Brasil na última quinta-feira, 30 de junho.

A Lenda de Tarzan, nova adaptação com atores do clássico personagem, ficou em segundo lugar com US$ 38 milhões e deve acumular US$ 45,5 milhões nos quatro dias do feriado. Apesar da sólida abertura, o Rei da Selva terá que suar muito para conseguir pagar o orçamento de US$ 180 milhões do seu filme.
Na trama, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan (Alexander Skarsgard) deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado. Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz). Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme
Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura, dirigida por David Yates, responsável pelos quatro últimos filmes de Harry Potter.
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.

Uma Noite de Crime 3, que ganhou o nada associável título nacional 12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição, apareceu em terceiro lugar com US$ 30,9 milhões e estimados US$ 34 milhões até o fim do feriado. A sequência teve uma estreia altamente lucrativa, pois conseguiu arrecadar mais que o triplo do seu custo de produção (US$ 10 milhões), e foi a segunda maior abertura da trilogia – quase empatando com os US$ 34 milhões do longa original.
Na trama, Leo Barnes, personagem de Frank Grillo que foi introduzido em Uma Noite de Crime: Anarquia, tenta proteger uma senadora americana (feita por Elizabeth Mitchell) no Dia do Expurgo.
James DeMonaco, o criador da franquia, novamente escreveu e dirigiu esta terceira parte. Jason Blum, Sebastien Lemercier, Michael Bay, Andrew Form e Brad Fuller serviram como produtores de Uma Noite de Crime 3.
12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição será lançado no Brasil em 15 de setembro.

O Bom Gigante Amigo estreou com US$ 19,6 milhões e deve terminar o feriado com US$ 23,6 milhões. Mesmo estando em mais salas que Uma Noite de Crime 3 (3,357 contra 2,796), a fantasia dirigida por Steven Spielberg ficou atrás, na quarta posição, e também aquém das expectativas de faturar US$ 30 milhões.
Baseada na clássica obra de Roald Dahl, a trama acompanha as histórias de uma garotinha, a Rainha da Inglaterra e um gigante amigável que se unem numa jornada para eliminar gigantes malvados que estão planejando tomar as cidades e aterrorizar os humanos.
Rebecca Hall, Bill Hader, Jemaine Clement, Mark Rylance e Ruby Barnhill estão no elenco da aventura infanto-juvenil. O Bom Gigante Amigo estreia no Brasil em 28 de julho.

Independence Day: O Ressurgimento perdeu 72% de público em sua segunda semana, despencando do segundo para o quinto lugar. Fazendo mais US$ 16,5 milhões no fim de semana, a continuação da clássica ficção científica de 1996 deve chegar a US$ 20 milhões nos quatro dias do feriado e um total de US$ 76 milhões nos EUA.
Crítica 1 | Crítica 2
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, este novo capítulo épico da franquia oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: O Ressurgimento.
A direção ficou novamente a cargo de Roland Emmerich, diretor do longa original. O novo Independence Day chegou ao Brasil em 23 de junho.
