URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/bilheteria-eua-angry-birds-tira-a-lideranca-de-capitao-america-guerra-civil


Angry Birds: O Filme, adaptação do popular game mobile, conseguiu destronar Capitão América: Guerra Civil, que liderava as bilheterias norte-americanas por duas semanas consecutivas.
A comédia animada faturou US$ 39 milhões de sexta-feira (20) a domingo (22), fazendo a terceira maior abertura de um filme animado da Sony após Hotel Transilvânia (US$ 48,5 milhões) e Hotel Transilvânia 2 (US$ 42,5 milhões). Mundialmente, já conseguiu se pagar, somando US$ 82 milhões para seu orçamento de US$ 73 milhões.
Confira a crítica do filme
Em Angry Birds: O Filme, finalmente descobrimos o por quê destes pássaros serem tão bravos. O filme nos levará a uma ilha populada inteiramente por pássaros felizes e que não podem voar – ou quase inteiramente. Neste paraíso, Red (voz original de Jason Sudeikis), um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck (Josh Gad, em sua primeira animação desde Frozen), e o volátil Bomba (Danny McBride) sempre foram excluídos. Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando.
Marcelo Adnet (Red), Fábio Porchat (Chuck) e Dani Calabresa (Matilda) são os dubladores brasileiros. Escrito por Jon Vitti (Os Simpsons), Angry Birds: O Filme tem direção dos estreantes Clay Kaytis, Fergal Reilly e chegou ao Brasil em 12 de maio.

Capitão América: Guerra Civil sofreu uma queda de 54% de público e caiu para o segundo lugar com US$ 33 milhões. O filme já acumula US$ 346,5 milhões apenas nos EUA e mais de US$ 1 bilhão na bilheteria mundial – é o primeiro longe a alcançar essa marca em 2016.
Crítica 2 | Crítica 1
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Dirigido por Joe e Anthony Russo, dupla do vindouro Vingadores: Guerra Infinita, Capitão América: Guerra Civil chegou ao Brasil em 28 de abril, fazendo a segunda maior estreia de todos os tempos no nosso país.

Vizinhos 2 estreou em terceiro lugar com US$ 22,6 milhões, desempenho 56% inferior a abertura do longa original em 2014 (US$ 49 milhões). Com os US$ 30 milhões do mercado internacional, a comédia totaliza US$ 51,7 milhões pelo mundo em seu primeiro fim de semana.
Na trama, o casal Mac e Kelly está esperando um bebê e decide vender a casa para se mudar para o subúrbio quando chegam suas novas vizinhas, a fraternidade Kappa Nu, que está comprometidas a tirar a tranquilidade da vizinhança.
Zac Efron, Seth Rogen e Rose Byrne reprisam seus papeis. Chloe Grace Moretz é a novidade do elenco. Dirigido por Nicholas Stoller, o mesmo diretor do primeiro filme, Vizinhos 2 entrou em cartaz no Brasil em 19 de maio.

Outro lançamento da semana, Dois Caras Legais (The Nice Guys), comédia de ação estrelada por Ryan Gosling e Russell Crowe, apareceu em quarto lugar com US$ 11,3 milhões.
Situada na Los Angeles dos anos 1970, a trama cruza os caminhos do alcoólatra em recuperação Jackson Healy (Crowe) e do detetive particular Holland March (Ryan Gosling), após o suicídio de uma atriz pornô decadente. March aceita investigar o caso após a tia da vítima a ter visto viva depois da sua suposta morte. O detetive acabará no meio de uma conspiração envolvendo a indústria automobilística.
Escrito e dirigido por Shane Black (Homem de Ferro 3), Dois Caras Legais estreia em 2 de junho no Brasil.

Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book) fechou o top 5, fazendo mais US$ 11 milhões. A aventura da Disney soma US$ 327,3 milhões nos EUA e se aproxima dos US$ 900 milhões pelo mundo.
Esta nova adaptação da Disney para o clássico livro de Rudyard Kipling mistura animação com live-action e traz o estreante Neel Sethi como Mogli – ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson, Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Crítica 2 | Crítica 1
Os fiéis amigos de Mogli, o urso Baloo e a pantera Bagherah, são dublados no Brasil por Marcos Palmeira e Dan Stulbach. Julia Lemmertz dá vida à Raksha, a mãe-loba. Emprestando sua voz à misteriosa serpente Kaa está Alinne Moraes. O temido tigre Shere Khan e o malandro orangotango Rei Louie têm Thiago Lacerda e Tiago Abravanel (Rei Louie) interpretando suas vozes para a versão brasileira do filme.
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo foi lançado no Brasil em 14 de abril.
As próximas adaptações com atores da Disney após Mogli – O Menino Lobo
