URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/bilheteria-eua-mogli-o-menino-lobo-mantem-lideranca-e-passa-dos-us-600-milhoes


Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book) continua reinando não apenas na selva mas também nas bilheterias americanas pelo terceiro fim de semana consecutivo. A aventura da Disney manteve o primeiro lugar nos EUA, fazendo mais US$ 42,4 milhões e elevando sua bilheteria total no país para US$ 252 milhões. Em seus 15 primeiros dias em cartaz, o filme já ultrapassou os US$ 600 milhões pelo mundo.
Crítica 2 | Crítica 1
Esta nova adaptação da Disney para o clássico livro de Rudyard Kipling mistura animação com live-action e traz o estreante Neel Sethi como Mogli – ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson, Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Os fiéis amigos de Mogli, o urso Baloo e a pantera Bagherah, são dublados no Brasil por Marcos Palmeira e Dan Stulbach. Julia Lemmertz dá vida à Raksha, a mãe-loba. Emprestando sua voz à misteriosa serpente Kaa está Alinne Moraes. O temido tigre Shere Khan e o malandro orangotango Rei Louie têm Thiago Lacerda e Tiago Abravanel (Rei Louie) interpretando suas vozes para a versão brasileira do filme.
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo foi lançado no Brasil em 14 de abril.
As próximas adaptações com atores da Disney após Mogli – O Menino Lobo

O Caçador e a Rainha do Gelo (The Huntsman: Winter’s War), a continuação de Branca de Neve e o Caçador (2012), perdeu 52% de público em sua segunda semana mas manteve o segundo lugar com mais US$ 9,4 milhões. No total, a fantasia acumulou US$ 33,9 milhões nos EUA, valor bem distante do seu custo de US$ 115 milhões.
Crítica | O Caçador e a Rainha do Gelo
Como o próprio título indica, este segundo filme gira em torno do personagem Caçador (Chris Hemsworth) e serve como um prelúdio do longa original, acompanhando o herói e a bruxa Ravenna (Charlize Theron) antes de conhecerem Branca de Neve – Kristen Stewart não retorna ao papel da heroína. Emily Blunt faz Freya, a Rainha do Gelo do título, e Jessica Chastain vive a guerreira Freya.
O francês Cedric Nicolas-Troyan, diretor de segunda unidade do longa original, assume a direção de O Caçador e a Rainha do Gelo, substituindo Rupert Sanders na função. A aventura chegou aos cinemas brasileiros em 21 de abril.

Keanu, comédia estrelada pelos humoristas Jordan Peele e Keegan-Michael Key, estreou em terceiro lugar com US$ 9,3 milhões, um resultado considerado fraco, mas ao mesmo tempo um bom começo para o seu modesto orçamento de US$ 15 milhões.
A comédia adulta da Warner Bros. acompanha a história de dois amigos que posam de traficantes de drogas de uma perigosa gangue para recuperar o seu gatinho de estimação, que foi roubado pelos reais bandidos.
Dirigido por Peter Atencio, que já trabalhou com Key e Peele na série de TV da dupla, Keanu não tem previsão para chegar ao Brasil.

Outro lançamento do fim de semana, O Maior Amor do Mundo (Mother’s Day), comédia sobre o Dia das Mães com Jennifer Aniston e Julia Roberts, apareceu em quarto lugar com US$ 8,3 milhões, um fracasso se levar a conta o grande número de salas (3,035) que o filme entrou em cartaz.
A direção ficou a cargo de Garry Marshall, de Noite de Ano Novo e Idas e Vindas do Amor. Assim como seus filmes anteriores, Maior Amor do Mundo traz histórias interligadas pelo feriado do título – nesse caso, o Dia das Mães.
O filme estreia no Brasil em 5 de maio.

Barbershop 3: The New Cut, a nova sequência da franquia Um Salão do Barulho, perdeu duas posições e fechou o top 5 com US$ 6,1 milhões. O longa tem um total doméstico de US$ 44,7 milhões.
Com elenco formado por Ice Cube, Nicki Minaj, Common, Regina Hall, Eve e Cedric The Entertainer, a comédia acompanha a rotina e confusões armadas por funcionários de uma barbearia muito doida.
Malcolm D. Lee (Todo Mundo em Pânico 5 ) dirige Um Salão do Barulho 3, que é produzido por Cube. O roteiro foi escrito por Kenya Barris e Tracy Oliver. Um Salão do Barulho 3 não tem previsão de estreia no Brasil.

Heróis da Galáxia: Ratchet & Clank, filme animado sobre os personagens do famoso jogo do Playstation, nem sequer entrou para o top 5 em sua estreia com fraquíssimos US$ 4,8 milhões.
A animação gira em torno de dois heróis improváveis que lutam contra um alienígena chamado Chairman Drek, que quer destruir todos os planetas da galáxia Solana. Ratchet é o último de sua raça, um “lombax” que cresceu sem família, enquanto Clank é um pequeno robô com mais cérebro do que músculos.
Sylvester Stallone, Paul Giamatti, John Goodman, Bella Thorne e Rosario Dawson formam o elenco original de dubladores. Heróis da Galáxia: Ratchet & Clank será lançado no Brasil em 5 de maio.
