URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/bilheteria-eua-star-trek-3-estreia-abaixo-das-expectativas-e-a-era-do-gelo-5-decepciona


Fim de semana decepcionante na bilheteria americana – a não ser que você seja da New Line/Warner, e um entusiasta de terror. O pessoal da Paramount (e da ficção científica) se decepcionou com Star Trek 3, e a Blue Sky (e os fãs de animação) mais ainda com A Era do Gelo 5.
Star Trek: Sem Fronteiras, terceiro filme da franquia renovada, pegou o primeiro lugar com uma estreia de US$59.6 milhões, número decente mas abaixo das expectativas, visto que ambos os filmes anteriores fizeram mais de US$70 milhões na estreia.
Star Trek: Sem Fronteiras chega aos cinemas brasileiros em 1º de setembro.
Star Trek 3 é bastante elogiado nas primeiras críticas oficiais
Chris Pine, Zachary Quinto, Zoe Saldana, Karl Urban Simon Pegg, Anton Yelchin, John Cho e Sofia Boutella formam o elenco. Idris Elba faz o vilão principal, definido por ele como “inovador”, mas “clássico” – leia mais.
 

 
O segundo lugar ficou com o resistente Pets – A Vida Secreta dos Bichos, que fez US$29.3 milhões em seu terceiro fim de semana, acumulando US$323 milhões ao redor do mundo.
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Conheça os dubladores brasileiro de Pets – A Vida Secreta dos Bichos
Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.

O terceiro lugar deu empate: Caça-Fantasmas e o terror Quando as Luzes se Apagam, que arrecadou quatro vezes o seu orçamento já no fim de semana de estreia. Ambos os filmes levaram US$21.6 milhões para casa – acumulando um total de US$122 milhões para Caça-Fantasmas.
Atriz compara assombração do filme com Freddy Krueger
No filme de terror da Warner Bros., uma mulher é perseguida por uma terrível criatura que só aparece à noite, quando as luzes se apagam. Teresa Palmer, Billy Burke, Maria Bello, Emily Alyn Lind e Alicia Vela-Bailey formam o elenco principal.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de David F. Sandberg, diretor de curtas-metragens que faz sua estreia em longas com Lights Out – o terror, por sinal, foi baseado em um curta de Sandberg.

Estreando num desonroso quinto lugar, portanto, A Era do Gelo 5 teve a pior estreia da franquia com US$21 milhões. Por sorte, a bilheteria estrangeira continua sólida, resultando num total de US$155 milhões.
Crítica | A Era do Gelo 5
Na trama, a épica perseguição de Scrat pela noz o impulsionou ao universo, onde ele acidentalmente desencadeia uma série de eventos cósmicos que transformam e ameaçam A Era do Gelo. Para salvarem-se, Sid, Manny, Diego e o resto do grupo devem deixar sua casa e embarcar em uma missão cheia de comédia e aventura, viajando por novas terras exóticas e encontrando uma série de novos personagens coloridos.
A Era do Gelo 5 chegou aos cinemas brasileiros em 7 de julho.

Procurando Dory apareceu fechando o top 6 com mais US$7.2 milhões. A sequência de Procurando Nemo acumula US$781 milhões ao redor do mundo – a sexta maior bilheteria do ano, que em breve deve ultrapassar também a quinta (Deadpool)
Crítica | Procurando Dory
Na animação, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul Dory (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada. A direção ficou a cargo da dupla Andrew Stanton e Angus MacLane.
Procurando Dory está em exibição no Brasil desde o dia 30 de junho.
