URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/bilheteria-eua-maze-runner-2-desbanca-johnny-depp-nas-bilheterias


Maze Runner: Prova de Fogo tomou a liderança das bilheterias norte-americanas em sua estreia neste fim de semana. A continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer arrecadou US$ 30,3 milhões, uma sólida abertura para um filme de US$ 61 milhões, mas inferior a do primeiro filme (US$32,5 milhões).
Na trama, após escapar do labirinto, Thomas (Dylan O’Brien) e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos. Maze Runner: Prova de Fogo já está em cartaz no Brasil.
Confira a crítica
Veja nosso especial do filme

Aliança do Crime, que traz Johnny Depp na pele do infame gângster Whitey Bulger, estreou em segundo lugar com US$ 23,4 milhões. Um respeitável começo para um filme orçado em US$ 53 milhões e com chances ao Oscar.
Comentários de Johnny Depp sobre Whitey Bulger causam revola nos familiares das vítimas
O filme de máfia leva para as telas a história real de Whitey Bulger (Depp), famoso no crime organizado, preso em 2011 e condenado por assassinato, extorsão, roubo, entre outros delitos nada leves. Bulger está hoje com 85 anos e cumpre prisão perpétua em uma penitenciária no estado da Flórida.
Dirigido por Scott Cooper (Coração Louco), o longa foi lançado na 72ª edição do Festival de Veneza e exibido fora de competição, arrancando elogios dos críticos. No Brasil, Aliança do Crime chega em 12 de novembro.

A Visita, volta ao gênero terror do cineasta M. Night Shyamalan (O Sexto Sentido, Sinais), caiu uma posição em sua segunda semana e apareceu em terceiro lugar, fazendo mais US$ 11,3 milhões. O filme tem um total de US$ 42,3 milhões.
Vovó doidona no teaser do terror de M. Night Shyamalan
Na trama, um garoto (Ed Oxenbould) e sua irmã (Olivia DeJonge) são mandados pela mãe (Kathryn Hahn) para visitar seus avós que moram em uma remota fazenda. Não demora muito até que os irmãos descubram que os idosos estão envolvidos com coisas profundamente perturbadoras que colocam a vida dos netos em perigo.
A Visita chega aos cinemas brasileiros em 15 de outubro.

The Perfect Guy, líder da semana passada, desceu para o quarto lugar, faturando mais US$ 9,9 milhões. O suspense orçado em US$ 12 milhões já faturou US$ 41,6 milhões em duas semanas.
O longa da Sony/Screen Gems acompanha a história da bem sucedida lobista Leah Vaughn (Sanaa Lathan) que, após se recuperar de um rompimento amoroso, se envolve com o charmoso Carter Duncan (Michael Ealy). A princípio, ele parece ser o cara perfeito, mas quando seu lado superprotetor vem à tona e Leah tenta terminar o relacionamento, ela então conhece o lado mais perigoso de Carter.
The Perfect Guy estreia no Brasil dia 3 de dezembro.

Evereste, drama de sobrevivência estrelado por Jake Gyllenhaal, Jason Clarke e Josh Brolin, fechou o top 5 com US$ 7,6 milhões arrecadados exclusivamente em sessões IMAX. A estratégia usada pela Universal já havia sido realizada em 2011 com Missão: Impossível – Protocolo Fantasma, que foi exibido nas telas gigantes do formato antes de ter seu circuito expandido para os cinemas convencionais.
Inspirado em eventos reais, já contados no livro Paths of Glory, de Jeffrey Archer, o filme retrata a jornada de George Mallory, alpinista inglês que tentou escalar três vezes o ponto mais alto do mundo, nos primeiros anos da década de 1920. A história não só narra os planos de Mallory mas também sua rivalidade com o australiano George Finch, que também pretendia ser o primeiro homem a subir o Monte Everest – feito realizado apenas em 1953 por Edmund Hillary e Tenzing Sherpa.
Dirigido pelo islandês Baltasar Kormákur (Sobrevivente, Contrabando), Evereste estreia no Brasil na próxima quinta-feira, 22 de setembro.
