URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/bilheteria-eua-o-contador-com-ben-affleck-bate-a-garota-no-trem


Veículo para o astro Ben Affleck que parece ter decepcionado os críticos, O Contador ganhou pelo menos o apoio do público, estreando com US$25 milhões em seu primeiro fim de semana. Com orçamento de US$45 milhões, é um começo promissor.
Na trama, Ben Affleck vive um contador aparentemente normal mas que tem um segundo emprego noturno bem peculiar para quebrar a rotina: matador de aluguel.
Anna Kendrick, Jon Bernthal, J.K. Simmons, John Lithgow e Jeffrey Tambor completam o elenco. O Contador estreia dia 20 de outubro no Brasil.

A Garota no Trem conseguiu superar as outras estreias do fim de semana para agrarrar o segundo lugar, com US$12.7 milhões – ao redor do mundo, o filme já passa de US$60 milhões.
Estrelado por Emily Blunt, A Garota no Trem acompanha a história de uma mulher devastada pelo recente divórcio, que passa todo seu trajeto diário para casa fantasiando sobre um casal, aparentemente perfeito, que vive em uma casa cujo trem sempre passa por lá. Ao longo do caminho, ela se envolve em um mistério que gira em torno do casal.
Luke Evans, Rebecca Ferguson, Laura Prepon, Edgar Ramírez, Allison Janney, Justin Theroux, Lisa Kudrow e Haley Bennett completam o elenco. Tate Taylor (Histórias Cruzadas, James Brown) dirige o filme, escrito por Cressida Wilson.
A Garota no Trem chega ao Brasil em 24 de novembro.

O especial de stand-up Kevin Hart: What Now? estreou na terceira colocação, com US$12.3 milhões, número ainda maior do que o bem-sucedido especial anterior do comediante, de 2013, que estreou com US$10 milhões.
Kevin Hart: What Now? é a nova produção do gênero feita pelo ator/comediante após o sucesso de Let Me Explain, que arrecadou US$ 32 milhões nos EUA em 2013, se tornando o terceiro maior filme/stand-up de todos os tempos.
Em What Now?, Hart leva sua performance recordista de bilheteria, filmada em frente a uma plateia de 50 mil pessoas na Filadélfia, para os cinemas – esta é a primeira vez que um comediante se apresenta em um local com a mesma capacidade de público de um estádio de futebol.
Kevin Hart: What Now? não tem previsão para ser lançado no Brasil.

O Lar das Crianças Peculiares, nova fantasia de Tim Burton, ficou na quarta posição, com US$8.6 milhões. Com o resultado, o filme acumula mais de US$160 milhões ao redor do mundo.
Crítica 2 | O Lar das Crianças Peculiares
Crítica | O Lar das Crianças Peculiares
A trama adaptada do livro de Ransom Riggs gira em torno de Jacob (Asa Butterfield), jovem enviado para um orfanato, que fica numa ilha isolada do País de Gales, após uma tragédia familiar. Lá, ele descobre a existência de crianças com poderes sobrenaturais que foram exiladas no local. Logo, o jovem fará de tudo para proteger o grupo de órfãos das garras da malvada Srta. Peregrine (Eva Green), que comanda o orfanato.
Samuel L. Jackson também está no elenco como o misterioso Barron, ao lado de Ella Purnell, Chris O’Dowd, Allison Janney, Terence Stamp, Kim Dickens, Rupert Everett e Judi Dench.
O Lar das Crianças Peculiares chegou aos cinemas brasileiros em 29 de setembro.

Horizonte Profundo – Desastre no Golfo faturou US$6.3 milhões em seu terceiro fim de semana, aparecendo em quinto lugar. O filme acumula quase US$80 milhões ao redor do mundo.
Baseada no artigo do New York Times “Deepwater Horizon’s Final Hour”, publicado em dezembro de 2010 por David Barstow, David Rohde e Stephanie Saul, a trama dramatiza os eventos ocorridos durante a explosão da plataforma de petróleo Deepwater Horizon, no Golfo do México. Um dos maiores derramamentos de óleo da história, o incidente deixou 11 mortos e 16 trabalhadores feridos.
Mark Wahlberg interpreta um dos gerentes da plataforma na adaptação, que mostrará os eventos que levaram ao desastre, além dos atos de heroísmo por parte daqueles que tentaram resgatar os membros da tripulação na água. Kate Hudson, Kurt Russell, John Malkovich, Dylan O’Brien e Gina Rodriguez completam o elenco.
Peter Berg (Battleship), que já trabalhou com Mark Wahlberg em O Grande Herói, dirige o filme, produzido por Lorenzo di Bonaventura e Mark Vahradian, ambos da franquia Transformers. Horizonte Profundo – Desastre no Golfo estreia em 10 de novembro no Brasil.
