URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/bilheteria-eua-animacao-dos-criadores-de-minions-tira-a-lideranca-de-procurando-dory


As animações estão com tudo neste verão americano. Após Procurando Dory liderar as bilheterias americanas por três semanas consecutivas, Pets – A Vida Secreta dos Bichos, novo longa animado do estúdio por trás de Meu Malvado Favorito e Minions, estreou neste fim de semana com excelentes US$ 103,2 milhões.
Além de acabar com o reinado da sequência de Procurando Nemo, o filme da Illumination Entertainment teve a terceira melhor abertura da temporada, ficando atrás apenas de Capitão América: Guerra Civil (US$ 179 milhões) e Procurando Dory (US$ 135 milhões), e já conseguindo pagar seu custo de US$ 75 milhões.
Pets acompanha o cachorrinho Max, que mora em um apartamento de Manhattan e tem uma vida tranquila com seu dono. Mas o sossego do cão acaba, assim como seus dias de bicho de estimação favorito, quando Duke, um viralata desleixado, é trazido para a casa. Mas eles precisam colocar as diferenças de lado após um aparentemente adorável coelhinho branco chamado Bola de Neve construir um exército de animais abandonados determinados a se vingar de todos os pets que têm dono.
Danton Mello, Luís Miranda, Tatá Verneck e Tiago Abravanel são os dubladores da versão nacional. Dirigido por Chris Renaud (Meu Malvado Favorito 1 e 2) e Yarrow Cheney, Pets – A Vida Secreta dos Bichos chega ao Brasil em 25 de agosto.

Procurando Dory caiu para o segundo lugar, fazendo mais US$ 21 milhões. Há um mês em cartaz, a animação acumula US$ 423 milhões em solo doméstico, se tornando a maior bilheteria do gênero de todos os tempos e também a maior bilheteria de 2016 nos EUA.
Crítica | Procurando Dory
Na animação, um ano após ajudar Marlin (voz de Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul Dory (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada. A direção ficou a cargo da dupla Andrew Stanton e Angus MacLane.
Procurando Dory está em exibição no Brasil desde o dia 30 de junho.

A Lenda de Tarzan, nova adaptação com atores do clássico personagem, apareceu em terceiro lugar com US$ 20,6 milhões, somando US$ 81,4 milhões em duas semanas em cartaz, números ainda distantes do seu orçamento de US$ 180 milhões.
Na trama, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan (Alexander Skarsgard) deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado. Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz). Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme
Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura, dirigida por David Yates, responsável pelos quatro últimos filmes de Harry Potter.
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.

Os Caça-Noivas (Mike and Dave Need Wedding Dates), comédia estrelada por Zac Efron e Anna Kendrick, estreou em quarto lugar com US$ 17 milhões, o dobro do seu custo de produção (US$ 33 milhões).
Baseada em fatos reais, a trama gira em torno de dois irmãos (feitos por Zac Efron e Adam DeVine) que colocam um anúncio online com o objetivo de encontrar acompanhantes para o casamento de um primeiro. No entanto, a situação foge do controle deles e os dois acabam viralizando na internet.
Dirigido por Jake Szymanski (7 Dias no Inferno), Os Caça-Noivas chegam ao Brasil em 28 de julho.

12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição, o título nada representativo do terceiro filme da série Uma Noite de Crime, perdeu duas posições e fechou o top 5 com US$ 11,7 milhões, juntando um total de US$ 58 milhões nos EUA.
Na trama, Leo Barnes, personagem de Frank Grillo que foi introduzido em Uma Noite de Crime: Anarquia, tenta proteger uma senadora americana (feita por Elizabeth Mitchell) no Dia do Expurgo.
James DeMonaco, o criador da franquia, novamente escreveu e dirigiu esta terceira parte. Jason Blum, Sebastien Lemercier, Michael Bay, Andrew Form e Brad Fuller serviram como produtores de Uma Noite de Crime 3.
12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição será lançado no Brasil em 15 de setembro.
