URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/bilheteria-eua-capitao-america-guerra-civil-desbanca-novo-filme-de-george-clooney


Capitão América: Guerra Civil teve uma queda de 59% de público em seu segundo fim de semana nos EUA, mas permaneceu na liderança das bilheterias com US$ 72,6 milhões, desbancando o novo filme de George Clooney e Julia Roberts, Jogo do Dinheiro.
A queda de Guerra Civil foi a mesma que Vingadores: Era de Ultron e Homem de Ferro 3 tiveram em sua segunda semana de exibição. Até agora, o novo Capitão América acumulou US$ 295,9 milhões nos EUA e mais de USS$ 900 milhões pelo mundo.
Crítica 2 | Crítica 1
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Dirigido por Joe e Anthony Russo, dupla do vindouro Vingadores: Guerra Infinita, Capitão América: Guerra Civil chegou ao Brasil em 28 de abril, fazendo a segunda maior estreia de todos os tempos no nosso país.

Mogli – O Menino Lobo (The Jungle Book) também manteve sua posição, novamente ficando em segundo lugar com mais US$ 17,8 milhões. A aventura da Disney soma US$ 311 milhões nos EUA e já ultrapassou os US$ 800 milhões pelo mundo.
Esta nova adaptação da Disney para o clássico livro de Rudyard Kipling mistura animação com live-action e traz o estreante Neel Sethi como Mogli – ele é o único ator do elenco. Idris Elba, Scarlett Johansson, Lupita Nyong’o e Ben Kingsley são os dubladores originais.
Crítica 2 | Crítica 1
Os fiéis amigos de Mogli, o urso Baloo e a pantera Bagherah, são dublados no Brasil por Marcos Palmeira e Dan Stulbach. Julia Lemmertz dá vida à Raksha, a mãe-loba. Emprestando sua voz à misteriosa serpente Kaa está Alinne Moraes. O temido tigre Shere Khan e o malandro orangotango Rei Louie têm Thiago Lacerda e Tiago Abravanel (Rei Louie) interpretando suas vozes para a versão brasileira do filme.
Dirigido por Jon Favreau (Homem de Ferro), Mogli – O Menino Lobo foi lançado no Brasil em 14 de abril.
As próximas adaptações com atores da Disney após Mogli – O Menino Lobo

Jogo do Dinheiro (Money Monster) estreou em terceiro lugar, arrecadando US$ 15 milhões para seu orçamento de US$ 27 milhões, superando as estimativas que faria US$ 10 milhões.
Dirigido por Jodie Foster, o suspense dramático acompanha o guru financeiro Lee Cates (George Clooney), que também presta consultoria financeira para os telespectadores de um programa de TV. Durante uma transmissão ao vivo, ele é feito refém por um jovem rapaz (vivido por Jack O’Connell), que perdeu tudo que tinha após seguir um conselho de Cates. Enquanto a tensão aumenta, a audiência alcança níveis estratosféricos. Julia Roberts faz a produtora que tenta salvar a vida de Lee ao mesmo tempo em que administra o frenesi na mídia causado pela tensa situação.
Já exibido no Festival de Cannes 2016, Jogo do Dinheiro chega ao Brasil em 26 de maio.

Outro lançamento da semana, The Darkness, novo filme de horror da produtora Blumhouse (responsável pelas franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural), ficou em quarto lugar com respeitáveis US$ 5,2 milhões.
Estrelado por Kevin Bacon e Radha Mitchell, o filme orçado em US$ 10 milhões acompanha as férias de uma família no Grand Canyon, que inadvertidamente desperta uma entidade sobrenatural antiga e começa a lutar por sua sobrevivência.
The Darkness não tem previsão de estreia no Brasil.

O Maior Amor do Mundo (Mother’s Day), comédia sobre o Dia das Mães com Jennifer Aniston e Julia Roberts, fechou o top 5 com US$ 3,3 milhões. No total, o filme acumula US$ 28,8 milhões nos EUA.
A direção ficou a cargo de Garry Marshall, de Noite de Ano Novo e Idas e Vindas do Amor. Assim como seus filmes anteriores, Maior Amor do Mundo traz histórias interligadas pelo feriado do título – nesse caso, o Dia das Mães.
O filme chegou ao Brasil em 5 de maio.
