URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/bilheteria-eua-batman-vs-superman-e-maior-abertura-de-todos-os-tempos-para-um-filme-da-dc


Batman vs Superman: A Origem da Justiça faturou US$ 170 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA, quebrando alguns recordes de bilheteria.
O filme fez a maior abertura de todos os tempos para um filme da DC Comics e também da Warner Bros., superando tanto Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge (US$ 160,9 milhões) quanto Harry Potter e as Relíquias da Morte 2 (US$ 169,2 milhões); a maior abertura para o feriado de Páscoa, ultrapassando Velozes e Furiosos 7 (US$ 147,2 milhões); a maior abertura da história para o mês de março, batendo Jogos Vorazes (US$ 152,5 milhões); e também foi a sexta maior abertura de todos os tempos nos EUA. Mundialmente, Batman vs Superman já tem impressionantes US$ 424 milhões.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
O longa também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.
Batman vs Superman estreou na quinta-feira (24) quebrando recordes também no Brasil e superando Os Dez Mandamentos como a maior abertura do ano – leia mais.

Zootopia – Essa Cidade é o Bicho do topo caiu do primeiro para o segundo lugar, arrecadando mais US$ 23 milhões. A nova animação da Disney acumula US$ 240,5 milhões apenas nos EUA e, mundialmente, US$ 696,7 milhões.
Crítica | Zootopia – Essa Cidade é o Bicho
A moderna metrópole de mamíferos chamada Zootopia é uma cidade diferente de todas as outras. Composta de bairros-habitat como a elegante Sahara Square e a gelada Tundratown, é uma grande mistura onde animais de todos os ambientes vivem juntos — um lugar onde não importa o que você é, do maior elefante ao menor musaranho, você pode ser qualquer coisa. Mas quando a otimista policial Judy Hopps chega, ela descobre que ser a primeira coelha numa força policial de animais grandes e fortes não é nada fácil.
Determinada a provar seu valor, ela agarra a oportunidade de solucionar um caso, mesmo que isso signifique formar uma parceria com o raposo falante e vigarista Nick Wilde, para desvendar o mistério.
Com direção do trio Byron Howard (Enrolados, Bolt – O Supercão), Rich Moore (Detona Ralph, Os Simpsons) e Jared Bush (Penn Zero: Part-Time Hero), Zootopia – Essa Cidade é o Bicho chegou aos cinemas brasileiros em 17 de março.

Casamento Grego 2 abriu em terceiro lugar neste fim de semana com US$ 18 milhões nos EUA e mais US$ 8 milhões em 14 mercados internacionais.
Nia Vardalos retorna como protagonista e roteirista nesta continuação do filme de 2002, que tem um casamento novo – e ainda maior – além de mais segredos de família.
John Corbett, Lainie Kazan, Michael Constantine, Andrea Martin, Ian Gomez, Alex Wolff, Elena Kampouris, John Stamos, Rita Wilson e Joey Fatone completam o elenco da comédia, dirigida por Kirk Jones (O que Esperar Quando Você Está Esperando?).
Casamento Grego 2 acontece nos cinemas brasileiros em 31 de março.

Empatados em quarto e quinto lugar, apareceram A Saga Divergente: Convergente e Milagres do Paraíso, cada um faturando US$ 9,5 milhões.
Em sua segunda semana de exibição, Convergente juntou decepcionantes US$ 46,6 milhões, números que fizeram o estúdio reduzir o orçamento do quarto e último filme da saga – leia mais.
Crítica | A Série Divergente: Convergente
Shailene Woodley, Theo James, Zoë Kravitz, Miles Teller, Ansel Elgort e Naomi Watts retornam o elenco, que ganhou o reforço de Jeff Daniels.
A direção do terceiro filme continua por conta de Robert Schwentke, o mesmo do filme anterior. A Série Divergente: Ascendente vai encerrar a franquia em 2017.

Milagres do Paraíso, drama religioso estrelado por Jennifer Garner, acumulou US$ 34 milhões em duas semanas. Logo na sua estreia, o filme orçado em US$ 13 milhões já conseguiu se pagar.
Baseada no livro “Three Miracles From Heaven”, de Christy Beam, a trama acompanha uma família cuja filha de 10 anos é diagnosticada com uma doença rara. Após passar por vários médicos tentanto encontrar a cura, a garota se recupera milagrosamente após um acidente.
Milagres do Paraíso será lançado no Brasil em 21 de abril.
