URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bilheteria-eua-perdido-em-marte-fatura-alto-em-estreia


Perdido em Marte faturou impressionantes US$ 55 milhões neste fim de semana, liderando as bilheterias norte-americanas em sua estreia e quase ultrapassando a abertura de outro drama espacial, Gravidade (US$ 55,8 milhões). Estimava-se que o filme faria arrecadaria cerca de US$ 45 milhões.
A ficção científica estrelada por Matt Damon teve ainda a segunda maior estreia da carreira do diretor Ridley Scott, atrás apenas de Hannibal (US$ 58 milhões) e a segunda melhor abertura da carreira de Damon, perdendo só para O Ultimato Bourne (US$ 69,3 milhões).
Confira a crítica do filme
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
Perdido em Marte entrou em cartaz no Brasil na última quinta-feira (1º).

Hotel Transilvânia 2 caiu do topo das bilheterias para o segundo lugar, fazendo mais US$ 31,7 milhões em seu segundo fim de semana. Nos EUA, a animação acumula US$ 89,3 milhões.
Crítica 1 | Crítica 2
Na trama, Drácula finalmente passou a permitir hóspedes humanos em seu hotel. Porém, ele está preocupado com seu adorável neto, meio-humano e meio-vampiro, Dennis, que não demonstra nenhum sinal de que um dia será um vampiro.

Sicario: Terra de Ninguém, novo thriller do diretor Denis Villeneuve (Os Suspeitos, O Homem Duplicado), expandiu seu circuito para mais 59 salas e apareceu em terceiro lugar com sólidos US$ 12 milhões.
O filme gira em torno de uma força-tarefa da CIA que conta com vários agentes, entre eles uma agente do FBI (Emily Blunt) e um consultor com passado negro (Benicio Del Toro), para derrubar um chefão das drogas que opera na fronteira entre EUA e México. Josh Brolin e Jon Bernthal completam o elenco.
Filme já tem continuação garantida
Exibido no Festival de Toronto, o filme arrancou elogios dos críticos e aumentou suas chances para o Oscar 2016. Sicario: Terra de Ninguém estreia no Brasil em 22 de outubro.

Um Senhor Estagiário perdeu duas posições e ficou em quarto lugar com US$ 11,6 milhões. A comédia da diretora Nancy Meyers (Alguém Tem Que Ceder, O Amor Não Tira Férias) juntou US$ 36,6 milhões em duas semanas.
Confira a crítica
Bem-sucedida dona de um site de moda (Anne Hathaway) é abalada pela notícia de que terá de ter um estagiário. Por uma questão social os idosos precisam voltar a ativa e ela passa a contar com um senhor de 70 anos (Robert De Niro) buscando novos desafios em sua equipe.

Maze Runner: Prova de Fogo fechou o top 5 com mais US$ 7,3 milhões para seu total nacional de US$ 62,9 milhões.
Confira a crítica
Veja nosso especial do filme
Na trama, após escapar do labirinto, Thomas (Dylan O’Brien) e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
