URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/bill-nunn-ator-de-homem-aranha-e-faca-coisa-certa-morre-aos-62-anos.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
25/09/2016 09h21
                  - Atualizado em
                  25/09/2016 09h21
Do G1, em São Paulo

	Bill Nunn, ator conhecido por seus papeis na trilogia "Homem-Aranha" e no clássico de Spike Lee "Faça a coisa certa", morreu neste sábado (24), aos 62 anos.

	O próprio Lee deu a notícia em uma publicação no Facebook. "Radio Raheem [personagem que o ator interpretou em seu filme] está descansando agora. Deus o está protegendo", escreveu o diretor.

	O ator morreu em sua casa em Pittsburghx, na Pensilvânia (EUA), e lutava contra um câncer, disse sua mulher, Donna, à agência de Notícias Assosciated Press.

	Nunn estreou em longas-metragens em um filme de Lee, "Lute pela coisa certa", de 1988. No ano seguinte, viveu Raheem, que morre em um conflito com a polícia durante uma briga de rua no Brooklyn, em um dos filmes mais aclamados do cineasta.

	Nos filmes do Homem-Aranha, foi um editor de alto escalão do jornal fictício "Clarim Diário", onde Peter Parker trabalha como fotógrafo freelancer.

	Nunn atuou ainda em filmes como "Mudança de hábito" (1992), "Máquina quase mortífera" (1993) e "O quarto poder" (1997). Seu último trabalho foi na série de TV "Sirens".