URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/billionaire-boys-club-astros-de-divergente-e-kingsman-serao-bilionarios-no-filme


Ansel Elgort (A Série Divergente, A Culpa é das Estrelas) e Taron Egerton (Kingsman: Serviço Secreto), dois jovens atores em ascensão no cinema, se juntaram para estrelar Billionaire Boys Club.
Remake do telefilme de 1987, indicado a dois Globos de Ouro, o novo filme é baseado na história real sobre um grupo de jovens ricos, cujos esquemas e manipulações eventualmente acabam envolvendo eles em uma trama de assassinato.
Elgort viverá o gênio das finanças Joe Hunt, enquanto Egerton será o tenista profissional Dean Carney. Com as habilidades matemáticas de Hunt e as poderosas conexões de Carney no mercado financeiro, a dupla convenceu seus colegas de classe da faculdade de Harvard a investir no Clube dos Garotos Bilionários do título – o que levaram os dois a se tornarem estrelas da cena social de Los Angeles no início dos anos 80.
A direção ficará a cargo de James Cox (Tudo em Família, Crimes em Wonderland). 
Não há cronograma definido para Billionaire Boys Club.