URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/bill-murray-recebe-premio-mark-twain.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/10/2016 18h57
                  - Atualizado em
                  24/10/2016 18h57
Da France Presse

	O ator Bill Murray foi homenageado na noite de domingo em Washington, onde recebeu o Mark Twain Prize for American Humor, um dos prêmios de maior prestígio dos Estados Unidos.

	O comediante, de 66 anos, protagonista de filmes como "Encontros e Desencontros" (2003), "Os Caça-Fantasmas" (1984) e "Feitiço do Tempo" (1993), recebeu o prêmio em uma cerimônia no Kennedy Center da capital americana.

	Para Murray, este foi um fim de semana de festejos, quando depois de um jejum de 71 anos, sua time favorito, o Chicago Cubs, se classificou para a final da Série Mundial de beisebol.

	"Estou perdido e tenho a sensação de estar em um furacão", disse o ator. "É um homem que viaja pelo mundo para dividir alegria e um toque de loucura por onde quer que vá", disse seu colega comediante Jimmy Kimmel.

	Murray é conhecido por colocar sempre um toque de loucura na vida real. Circula a lenda urbana de que gosta de abordar desconhecidos pelas costas, tapar seus olhos com suas mãos e sussurrar: "Ninguém vai acreditar em você jamais".

	Na cerimônia, Bill Murray agradeceu ao seu irmão Bryan, "a única razão pela qual estou aqui", já que foi ele quem o fez estrear no teatro em Chicago para depois se tornar famoso com seus esquetes no Saturday Night Live, programa que catapultou muitos atores.

	A partir dali os sucessos vieram um depois do outro, e Murray protagonizou vários filmes cults como "Os Caça-Fantasmas" e, é claro, "Encontros e Desencontros".

	Sua interpretação de um ator maduro perdido em Tóquio no filme co-protagonizado por Scarlett Johansson valeu a ele dois prestigiados prêmios de melhor ator (Globo de Ouro e Bafta) e uma indicação ao Oscar.

	 