URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/billy-bob-thornton-sofre-acidente-de-carro-e-e-hospitalizado


O ator Billy Bob Thornton se envolveu em um acidente de carro e foi levado ao hospital, segundo informações do Hollywood Reporter.
Em cartaz nos cinemas americanos com Especialista em Crise, o ex-marido de Angelina Jolie era passageiro do carro, que colidiu com outro veículo em West Hollywood.
O acidente ocorreu na manhã de sexta-feira (30), mas foi noticiado apenas agora. Nada grave aconteceu.
Billy Bob Thornton passa bem e foi liberado do hospital no mesmo dia.
Há poucos dias, foi anunciado o retorno do ator na continuação da comédia Papai Noel às Avessas 2 – leia aqui.