URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/billy-lynns-long-halftime-walk-sai-a-primeira-foto-do-novo-filme-de-ang-lee


Foi divulgada a primeira foto de Billy Lynn’s Long Halftime Walk, o novo filme do diretor Ang Lee, de O Segredo de Brokeback Mountain e vencedor do Oscar por As Aventuras de Pi. Veja mais abaixo.
Baseada no romance de Ben Fountain, a trama acompanha o chamado “Tour da vitória” de um grupo de soldados que retorna da Guerra do Iraque. O evento acontece no Texas Stadium, durante um jogo de futebol americano no Dia de Ação de Graças, e quase toda a ação do filme se passa durante o jogo, mostrando também as vésperas do retorno do esquadrão.
O novato Joe Alwyn faz o protagonista Billy Lynn, um soldado de 19 anos. Kristen Stewart, Vin Diesel, Steve Martin, Chris Tucker e Garrett Hedlund completam o elenco.
Escrito por Simon Beaufoy (Quem Quer Ser Um Milionário? ), Billy Lynn’s Long Halftime Walk estreia em novembro nos EUA.