URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/birdman-sera-exibido-em-sao-paulo-com-musica-ao-vivo


Birdman ou (A Inesperada Virtude da Ignorância) voltará a ser exibido em São Paulo no dia 3 de abril, mas com uma grande atrativo para o público: a trilha sonora será tocada ao vivo.
O baterista mexicano Antonio Sanchez comandará a trilha do filme para o público que compareceu ao Auditório do Ibirapuera, a partir das 18h30. A entrada do evento é gratuita.
A exibição de Birdman marcará o encerramento da 31ª edição do festival Brasilijazzfest.
Lançado em 2015 no Brasil, Birdman conquistou 4 Oscars – de Melhor filme, Melhor diretor (para Alejandro G. Iñarritu), Melhor roteiro original e Melhor fotografia.