URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/birth-of-the-dragon-bruce-lee-vs-wong-jack-man-em-trailer-brutal-do-filme


O ator chinês Philip Ng aparece como Bruce Lee no primeiro trailerr de Birth of the Dragon, cinebiografia da lenda do cinema de artes marciais. Confira mais abaixo.
Coproduzida entre China e EUA, a cinebiografia vai retratar o lendário duelo de Bruce Lee com o mestre de Kung Fu Wong Jack Man, em 1964. Yu Xia, também chinês, ficará com o papel de Jack Man.
Jackie Chan vai ganhar Oscar honorário pela carreira
O filme vai misturar fatos reais com uma dose de ficção, já que depois do confronto, Bruce Lee e Wong Jack Man formam parceria para derrubar a máfia chinesa na Chinatown de San Francisco – evento que não ocorreu na vida real.
Christopher Wilkinson e Stephen Rivele escreveram o roteiro. A dupla acumulou experiência em biografias com Nixon, Ali e mais recentemente um filme sobre Freddie Mercury, ainda inédito.
Warrior | Diretor de Star Trek 3 vai desenvolver série idealizada por Bruce Lee
George Nolfi (Os Agentes do Destino) assume a direção. O filme segue sem data de estreia definida.
Lee já havia ganhado um longa biográfica em 1993, Dragão: A História de Bruce Lee (1993).


                    
                    #td_uid_2_58ab59f0ec032  .td-doubleSlider-2 .td-item1 {
                        background: url(https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/wp-content/uploads/2016/09/birth-of-the-dragon-80x60.jpg) 0 0 no-repeat;
                    }
                





1 de 1



























