URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/bite-terror-sobre-garota-que-vira-inseto-provoca-vomitos-e-desmaios


O filme de terror independente Bite (ainda sem título em português) ainda nem fez a sua estreia em circuito comercial e já provoca polêmica.
O filme conta a história da jovem Casey (a novata Elma Begovic) que, após ficar noiva, faz uma viagem ao interior com suas amigas. Durante um mergulho em um lago, é picada por um inseto e, a partir daí, ela mesma começa a se transformar em um e causa mortes ao seu redor.
O filme é dirigido pelo cineasta e produtor independente canadense Chad Archibald. Segundo a página oficial do filme no Facebook, durante a estreia, pessoas vomitaram e desmaiaram ao verem as cenas fortes e nojentas e uma chegou a bater a cabeça na escada da sala de exibição. Apesar de toda essa nojeira, o filme tem sido elogiado pelos fãs de terror como o melhor filme independente do gênero nos últimos anos.
O filme estreia nos EUA em 31 de agosto. No Brasil, ainda não há previsão de estreia. As pessoas de estômago fraco agradecem…
Veja o trailler oficial de Bite (original em inglês):
