URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/blade-runner-2-contrata-atriz-de-house-of-cards


Blade Runner 2, a continuação do clássico de 1982, terá Robin Wright (House of Cards) no elenco, informou a Variety.
Detalhes do papel da atriz não foram revelados. Wright também poderá ser vista no próximo ano no filme solo da Mulher-Maravilha.
Robin Wright se juntará a Harrison Ford, que reprisará o papel de Rick Deckard, e Ryan Gosling no elenco. As filmagens começam em julho deste ano, sob direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos), que substituirá Ridley Scott.
Blade Runner 2 será lançado pela Sony em 12 de janeiro de 2018, no feriado conhecido como Dia de Martin Luther King nos EUA.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção
O longa pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
O novo Blade Runner pode ser lançado em 2017 e segundo Ridley Scott, diretor do original que retorna como produtor, “será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais.