URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/blade-runner-2049-nao-vao-jogar-uma-tonelada-de-efeitos-na-cara-da-gente-diz-ator


Jeremy Renner não está no elenco de Blade Runner 2049, a continuação do clássico de 1982, mas recentemente fez parceria com o diretor do filme, Denis Villeneuve, no elogiado A Chegada. Baseado no seu conhecimento sobre o trabalho do cineasta, o ator garantiu em entrevista ao Digital Spy que valerá a pena assistir ao novo Blade Runner.
“Quem conhece qualquer um de seus filmes, sabe que ele tem consistência, uma confiança em seu público, em seu material, e em si mesmo para ser paciente”.
Ainda segundo Renner, Villeneuve “não vai jogar uma coisa gigantesca na sua cara para te distrair de uma falta de história ou outra coisa”.
“Ele será muito paciente [em relação aos efeitos visuais]. Existe uma linda tensão hitchcockiana que percorre todos os filmes dele”, finalizou, indicando que esse elemento será o suficiente para segurar a trama – e o interesse do público.
Trilha sonora será “a parte mais importante” do filme, diz compositor
Ryan Gosling, Harrison Ford, Jared Leto, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, David Dastmalchian e Hiam Abbass estão no elenco de Blade Runner 2. Denis Villeneuve (Os Suspeitos) substituirá Ridley Scott, diretor do longa original, na direção.
Filme é uma “extensão do original”, não uma continuação, diz Gosling
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017. Veja as primeiras artes conceituais mais abaixo.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção