URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/blade-runner-2-acidente-no-set-na-hungria-mata-membro-da-equipe


Um técnico de construção dos sets de Blade Runner 2 faleceu após um acidente enquanto desmontava um dos cenários do filme de ficção científica. Aparentemente, um set na Hungria construído em cima de uma plataforma desabou em cima do trabalhador.
As filmagens já haviam acabado naquele momento, e o filme não deve ser atrasado por conta do acidente. O estúdio ainda não se pronunciou sobre o assunto, e a identidade do membro da equipe não foi revelada.
Ryan Gosling, Harrison Ford, Jared Leto, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, David Dastmalchian e Hiam Abbass estão no elenco de Blade Runner 2. Denis Villeneuve (Os Suspeitos) substituirá Ridley Scott na direção.
Filme é uma “extensão do original”, não uma continuação, diz Gosling
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017. Veja as primeiras artes conceituais mais abaixo.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção