URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/blade-runner-2-ryan-gosling-anuncia-promocao-de-visita-ao-set-da-sequencia


Ryan Gosling aparece em um vídeo convidando fãs de Blade Runner a participar de uma promoção em que o prêmio é uma visita aos sets do filme na Hungria. Confira mais abaixo o anúncio.
O concurso é por uma boa causa, promovido pela organização não-governamental Omaze, e pede que o concorrente doe para algumas organizações de caridade para poder participar. Veja todos os detalhes no vídeo:

Ryan Gosling, Harrison Ford, Jared Leto, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, David Dastmalchian e Hiam Abbass estão no elenco de Blade Runner 2. Denis Villeneuve (Os Suspeitos) substituirá Ridley Scott na direção.
Filme é uma “extensão do original”, não uma continuação, diz Gosling
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017. Veja as primeiras artes conceituais mais abaixo.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção