URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/blade-runner-2-jared-leto-se-junta-ao-elenco


Jared Leto é a mais nova adição ao elenco de Blade Runner 2, conforme confirmado pelo The Hollywood Reporter. Ainda não há informações sobre a natureza do seu papel.
“Estamos animados de ter Jared no elenco e sabemos que ele vai criar um personagem incrível como nunca vimos antes”, comentaram os produtores Andrew Kosove e Broderick Johnson em declaração oficial.
Filme é uma “extensão do original”, não uma continuação, diz Gosling
Ryan Gosling, Harrison Ford, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, David Dastmalchian e Hiam Abbass estão no elenco de Blade Runner 2, que começa a ser rodado em julho deste ano com direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos) – ele substituirá Ridley Scott, diretor do original.
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção