URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/blade-runner-2-logo-mantem-estilo-classico-do-original-veja


Foi divulgado pela Sony durante a CinemaCon o logotipo oficial de Blade Runner 2, que manteve o mesmo design clássico do logo original. Confira a arte (via Comic Book) abaixo:
As filmagens da continuação do clássico de 1982 começam em julho deste ano, sob direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos), que substituirá Ridley Scott.
Blade Runner 2 será lançado pela Sony em 12 de janeiro de 2018, no feriado conhecido como Dia de Martin Luther King nos EUA.
Harrison Ford reprisa o papel do replicante Rick Deckard. Ryan Gosling, Robin Wright (House of Cards) e Dave Bautista (Guardiões da Galáxia) completam o elenco.
O longa pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção
O novo Blade Runner pode ser lançado em 2017 e segundo Ridley Scott, diretor do original que retorna como produtor, “será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais.