URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/blade-runner-2-ator-de-guardioes-da-galaxia-e-confirmado-no-elenco


Dave Bautista, o Drax de Guardiões da Galáxia, está se juntando a Harrison Ford, Ryan Gosling e Robin Wright, no elenco de Blade Runenr 2. A confirmação veio após o próprio ator ter indicado a notícia em sua rede social há alguns dias.
No momento Bautista, visto no ano passado em 007 Contra Spectre, roda Guardiões da Galáxia 2.
As filmagens da continuação do clássico de 1982 começam em julho deste ano, sob direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos), que substituirá Ridley Scott.
Blade Runner 2 será lançado pela Sony em 12 de janeiro de 2018, no feriado conhecido como Dia de Martin Luther King nos EUA.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção
O longa pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
O novo Blade Runner pode ser lançado em 2017 e segundo Ridley Scott, diretor do original que retorna como produtor, “será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais.