URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/blade-a-marvel-ainda-valoriza-o-personagem-diz-wesley-snipes


Wesley Snipes voltou a comentar sobre suas conversas com a Marvel para resgatar a franquia Blade – desmentindo portanto o rumor de que já teria assinado contrato para estrelar Blade 4.
“Sempre existe a possibilidade, sabe?”, disse o ator em entrevista ao The Huffington Post, se referindo ao seu retorno como o caçador de vampiros. “[O novo filme] está nas mãos da Marvel. Eles controlam o ritmo e o fluxo [do projeto]. As negociações estão indo bem. Eles valorizam o personagem. Nós ainda vemos valor nele”, acrescentou.
Questionado se ainda tem fôlego e forma física para voltar a fazer cenas de ação, Snipes respondeu:
“Ainda estou em forma o suficiente e apto o suficiente para lidar com o papel. Vamos ver como as coisas vão ser. Eu ainda não sei o que vai acontecer [com a franquia]”.
Ele falou ainda sobre a possibilidade de Blade reforçar o universo cinematográfico da Marvel:
“Isso seria interessante. Ou seja, eu conheço esse mundo dos quadrinhos. Seria interessante ver onde eles iriam colocá-lo e onde ele realmente se encaixa. Ele tem que morder alguém, só não sei quem”.
A nova sequência de Blade pode ser centrada em Fallon Grey, a filha de 16 anos do caçador de vampiros, recentemente introduzida nos quadrinhos, segundo o Bleeding Cool. Mesmo com a adolescente assumindo o cargo de protagonista, é possível que Blade tenha destaque na trama servindo como mentor de Fallon.
O último filme do anti-herói foi Blade: Trinity, estrelado por Snipes em 2004. Dois anos depois, o vampiro ganhou uma versão televisiva, que durou apenas uma temporada.
Wesley Snipes voltará em breve à TV na série de ação The Player – veja o trailer e fotos.