URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/blade-runner-2-ryan-gosling-e-confirmado-no-filme


Blade Runner 2 terá mesmo Ryan Gosling no elenco, conforme se especulava. O próprio ator confirmou a notícia em emtrevista ao Collider.
“Sim, isso é verdade. Estou muito empolgado”, disse Gosling, que não quis entregar mais detalhes sobre a trama. “Não posso falar nada além disso. Tem um chip dentro de mim que vai explodir se eu disser alguma coisa”, brincou.
Ryan Gosling estrelará a continuação do clássico filme de 1982 ao lado de Harrison Ford, que reprisará o papel de Rick Deckard.
As filmagens de Blade Runner 2 vão acontecer na metade de 2016 e o longa pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
O novo Blade Runner pode ser lançado em 2017 e segundo Ridley Scott, diretor do original que retorna como produtor, “será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais. A direção ficará a cargo de Denis Villeneuve (Os Suspeitos).