URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/blade-runner-2-morgan-de-the-walking-dead-se-junta-ao-elenco


Lennie James, o Morgan de The Walking Dead, é a mais nova adição ao multicultural elenco de Blade Runner 2. A informação é da Variety.
Filme é uma “extensão do original”, não uma continuação, diz Gosling
Ryan Gosling, Harrison Ford, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, David Dastmalchian e Hiam Abbass estão no elenco de Blade Runner 2, que começa a ser rodado em julho deste ano com direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos) – ele substituirá Ridley Scott, diretor do original.
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção