URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/blade-runner-2-adiciona-mais-uma-beldade-ao-seu-elenco


Depois da cubana Ana de Armas, Blade Runner 2 adicionou mais uma beldade internacional ao seu eclético elenco: a atriz holandesa Sylvia Hoeks (O Melhor Lance, A Garota e a Morte) – ela terá um dos papeis principais.
As duas se juntaram a Ryan Gosling, Harrison Ford, Robin Wright e Dave Bautista no elenco de Blade Runner 2, que começa a ser rodado em julho deste ano com direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos) – ele substituirá Ridley Scott, diretor do original.
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017.
A continuação do clássico de 1982 pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção
O novo Blade Runner pode ser lançado em 2017 e segundo Ridley Scott, diretor do original que retorna como produtor, “será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais.