URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/blade-runner-2-chegara-aos-cinemas-apenas-em-2018


Blade Runner 2 teve sua data de lançamento anunciada – e o longa sairá depois do esperado. A continuação do clássico de 1982 será lançada em 12 de janeiro de 2018, no feriado conhecido como Dia de Martin Luther King nos EUA.
As filmagens começam em julho deste ano, sob direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos), que substituirá Ridley Scott.
Não foram divulgados detalhes sobre as locações do filme, que será distribuído na América do Norte pela Warner Bros. e no resto do mundo pela Sony. Ryan Gosling estrelará Blade Runner 2 ao lado de Harrison Ford, que reprisará o papel de Rick Deckard.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção
O longa pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
O novo Blade Runner pode ser lançado em 2017 e segundo Ridley Scott, diretor do original que retorna como produtor, “será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais.