URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/blade-runner-2-ator-indicado-ao-oscar-por-capitao-phillips-se-junta-ao-elenco


Barkhad Abdi, o nativo da Somália que impressionou o bastante em sua estreia na atuação em Capitão Phillips, quando foi indicado ao Oscar de Melhor Ator Coadjuvante, reforça o elenco de Blade Runner 2.
Após a participação no tenso thriller ao lado de Tom Hanks, Abdi atuou em um episódio da série Hawaii Five-0, além dos filmes Decisão de Risco e Irmão de Espião.
Filme é uma “extensão do original”, não uma continuação, diz Gosling
Ryan Gosling, Harrison Ford, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri e Mackenzie Davis estão no elenco de Blade Runner 2, que começa a ser rodado em julho deste ano com direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos) – ele substituirá Ridley Scott, diretor do original.
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção