URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/blade-novo-filme-pode-ser-focado-na-filha-do-vampiro


Conforme já revelado por Wesley Snipes, a volta de Blade ao cinema está sendo negociada pela Marvel, e o Bleeding Cool trouxe à tona mais rumores sobre o possível novo filme.
Segundo a publicação, o longa seria centrado em Fallon Grey, a filha de 16 anos do caçador de vampiros, recentemente introduzida nos quadrinhos. Mesmo com a adolescente assumindo o cargo de protagonista, é possível que Blade tenha destaque na trama servindo como mentor de Fallon.
Recentemente Wesley Snipes revelou a que pé andam as negociações com a Marvel: “Bem, tivemos algumas conversas. Tivemos conversas positivas e favoráveis sobre Blade e outras coisas que eles planejam. Veremos onde isso vai dar”, disse ele.
Depois o ator sugeriu que, caso o retorno do famoso caçador de vampiros não seja acertado, ele pode encarnar outro personagem da Marvel.
“Para os fãs do Blade, se eu não conseguir reprisá-lo, tenho outro personagem que pode ficar pau a pau com o Blade um dia. Isso ainda não acabou”, prometeu.
O último filme do anti-herói foi Blade: Trinity, estrelado por Snipes em 2004. Dois anos depois, o vampiro ganhou uma versão televisiva, que durou apenas uma temporada.
Wesley Snipes voltará em breve à TV na série de ação The Player – veja o trailer e fotos.