URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/blade-runner-2-ganha-possivel-titulo


Blade Runner 2, a continuação do clássico filme de 1982, pode ganhar o título de Androids Dream.
Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
Em recente entrevista, o diretor de fotografia Roger Deakins garantiu em entrevista ao ScreenCrush que Blade Runner 2 será diferente do longa de 1982.
“Nós estamos tratando o novo Blade Runner como um filme inteiramente separado [do original] e que se sustenta por si mesmo. Obviamente terá elementos que conectam [a sequência] com o original, mas sera um filme independente. E não farei feixes de luz saindo de uma janela [clássicos elementos do primeiro filme] e chuva apenas por fazê-los – embora tenha sido soberba a forma como isso foi feito. Não, você tem que pensar em uma abordagem nova para o roteiro”, afirmou.
Deakins, que já trabalhou duas vezes com o diretor de Blade Runner 2, Denis Villeneuve (em Os Suspeitos e no inédito Sicario), reforçou que o novo filme não vai ser uma sequência e ainda justificou a existência do projeto.
“Eu tive que pensar duas vezes [antes de aceitar], porque o Blade Runner original foi tão maravilhoso. Mas eu pensei, ‘Esse novo roteiro não é como o velho. Não é um remake. É outra visão sobre a história. É outra história, uma evolução da antiga’. E existem bons filmes de ficção científica por aí, e de todos eles, Blade Runner merece outra chance. Ou seja, fazem uns 20 filmes de Planeta dos Macacos mas ainda não conseguiram fazer um tão bom quanto o original. Nós só fizemos um Blade Runner, então eu acho que podemos fazer outro”.
Para outra publicação, Ridley Scott, diretor do original, explicou por que passou o bastão da franquia a Villeneuve. Em entrevista ao Deadline, Scott disse que escreveu o roteiro de Blade Runner 2 com Hampton Fancher (roteirista do primeiro filme) e que, apesar de ter tido “a melhor experiência” com ele no longa original, assinar o segundo filme “deixou ele maluco” e o que “começou como um roteiro pequeno se transformou em um verdadeiro épico”. Mas por Denis Villenueve ser “um diretor muito bom”, ele também resolveu repassar o roteiro para as suas mãos, já que, segundo Scott, “eu não posso dirigir tudo e ainda tenho Prometheus 2 para fazer”.
Blade Runner 2 pode solucionar um dos maiores mistérios do cinema, que perdura há mais de 30 anos: Rick Deckard, personagem de Harrison Ford, é humano ou replicante?
A possibilidade foi levantada pelo diretor Denis Villeneuve durante entrevista ao Crave Online. Questionado sobre o mistério envolvendo a verdadeira identidade de Deckard, o cineasta disse: “Agora que estou do outro lado da cerca [como diretor, e não como fã], eu não posso responder isso”. Mas logo depois Villeneuve prometeu colocar luz nessa questão no novo filme.
“Devo dizer que eu adoro um mistério. Eu amo sombras, amo dúvidas. Mas só quero dizer aos fãs que nós vamos cuidar desse mistério. Eu lidarei com isso”.
As filmagens da continuação de Blade Runner vão acontecer na metade de 2016.
Diretor diz ter “medo profundo” de comandar o filme
Segundo as últimas informações, o novo Blade Runner deve ter três atos e a história vai centrar em torno das buscas por Rick Deckard, personagem de Harrison Ford, que pode aparecer só no último ato. Não há previsão de lançamento.