URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/blade-runner-2-tera-compositor-de-sicario-e-os-suspeitos


Blade Runner 2 encontrou seu compositor. Jóhann Jónannsson revelou em entrevista para uma rádio islandesa que assinará a trilha sonora do filme dirigido por Denis Villeneuve.
Esta será a nova parceria da dupla após Sicario: Terra de Ninguém e Os suspeitos.
Ryan Gosling, Harrison Ford, Jared Leto, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas, Sylvia Hoeks, Carla Juri, Mackenzie Davis, Barkhad Abdi, David Dastmalchian e Hiam Abbass estão no elenco de Blade Runner 2. Denis Villeneuve (Os Suspeitos) substituirá Ridley Scott na direção.
Filme é uma “extensão do original”, não uma continuação, diz Gosling
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017. Veja as primeiras artes conceituais mais abaixo.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção