URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/blade-runner-ridley-scott-encerra-misterio-e-diz-se-deckard-e-replicante


Em entrevista ao Yahoo, Ridley Scott esclareceu uma das maiores ambiguidades de Blade Runner, relacionada à natureza de Rick Deckard, personagem de Harrison Ford.
“É claro que ele é um maldito replicante!”, disse o diretor. A revelação será feita em Blade Runner 2, mas o filme lançará outro mistério do caçador de androides, afinal, o tempo de vida dos replicantes é de apenas quatro anos.
“Ele terá que admitir [ser um replicante]”, continuou Scott. “Mas vocês terão que ver a história. Tudo fará sentido”, salientou.
Ridley Scott também falou sobre a linha do tempo do segundo filme, a ser lançado em 2017. “Blade Runner 2 será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais.
A continuação do clássico filme de 1982, pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
Em recente entrevista, o diretor de fotografia Roger Deakins garantiu em entrevista ao ScreenCrush que Blade Runner 2 será diferente do longa de 1982 – leia aqui.
As filmagens da continuação de Blade Runner vão acontecer na metade de 2016.
Diretor diz ter “medo profundo” de comandar o filme
Segundo as últimas informações, o novo Blade Runner deve ter três atos e a história vai centrar em torno das buscas por Rick Deckard, personagem de Harrison Ford, que pode aparecer só no último ato. Não há previsão de lançamento.