URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/blade-runner-2-ryan-gosling-fala-sobre-a-grandiosidade-do-filme


Ryan Gosling falou brevemente sobre a continuação de Blade Runner em entrevista à EW. O ator apontou a grandiosidade da produção:
“É um grande empreendimento com muita pressão sobre todos os envolvidos – mas o filme é tão empolgante quanto tudo isso”.
Gosling estrelará o filme ao lado de Harrison Ford, que reprisa o papel do replicante Rick Deckard, Robin Wright (House of Cards) e Dave Bautista (Guardiões da Galáxia).
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017.
As filmagens da continuação do clássico de 1982 começam em julho deste ano, sob direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos), que substituirá Ridley Scott.
O longa pode ganhar o título de Androids Dream. Segundo a BBC, a Warner já teria registrado os domínios bladerunnerandroidsdreammovie.com e androidsdreammovie.com para garantir o nome do filme. O estúdio, porém, ainda não oficializou as informações.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção
O novo Blade Runner pode ser lançado em 2017 e segundo Ridley Scott, diretor do original que retorna como produtor, “será mais ou menos situado em 2047”, ou seja, praticamente respeitará a passagem de tempo entre o longa original e os dias atuais.