URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/blade-runner-2-ryan-gosling-filme-e-uma-extensao-do-original-nao-um-remake


Em entrevista à Hello Magazine para promover seu novo filme Dois Caras Legais, Ryan Gosling conversou sobre a continuação de Blade Runner, negando que o novo filme sera uma refilmagem do original de qualquer forma.
“O que eu posso dizer é que começamos a filmar em julho, que Harrison Ford estará no filme, e que será uma extensão do original, não um remake”, disse Gosling. “Eu estou animado porque sou fã do original. Acho que, junto com o primeiro Alien, é um dos filmes de ficção científica mais importantes já feitos”.
Ryan Gosling tem a companhia de Ford, Robin Wright, Dave Bautista, Ana de Armas e Sylvia Hoeks no elenco de Blade Runner 2, que começa a ser rodado em julho deste ano com direção de Denis Villeneuve (Os Suspeitos) – ele substituirá Ridley Scott, diretor do original.
Blade Runner 2 recentemente teve sua estreia adiantada em três meses, de janeiro de 2018 para 6 de outubro de 2017.
Blade Runner 2 será independente do original; Ridley Scott explica saída da direção