URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/blair-witch-sequencia-secreta-de-a-bruxa-de-blair-ganha-trailer-e-data-de-estreia


Assim como Cloverfield, A Bruxa de Blair também ganhou uma sequência, 17 anos depois do longa original, e quase ninguém ficou sabendo: Blair Witch.
O projeto secreto foi rodado sob o título de The Woods e revelado somente agora, na Comic-Con 2016. Seu lançamento nos EUA acontecerá no dia 16 de setembro.
Blair Witch é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.
Veja o trailer da nova continuação de A Bruxa de Blair:

Na trama, James Allen McCune (Shameless) vive o irmão de Heather Donahue, uma das personagens originais, e adentra a infame floresta para descobrir o que aconteceu com a irmã.
“O longa reinventa o gênero terror com uma abordagem completamente nova e aterrorizante”, promete o estúdio Lionsgate.
Blair Witch tem direção de Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest) e segue sem previsão de estreia no Brasil.