URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/bleed-for-this-drama-com-miles-teller-e-adiado


Bleed for This acaba de ganhar nova data de estreia: 23 de novembro. Na cinebiografia, Miles Teller (Whiplash, Quarteto Fantástico) interpreta o boxeador Vinny Pazienza, que retornou aos ringues mesmo após um acidente de carro que o deixou tão debilitado que qualquer “movimento brusco” poderia partir sua coluna espinhal ao meio.
No Exit | Jennifer Connelly, Josh Brolin e Miles Teller em filme sobre bombeiros
A intenção em alterar o lançamento do filme é basicamente impulsionar a atenção do drama para a temporada de prêmios, como o Oscar.
A incrível história real foi adaptada e dirigida por Ben Young (Terapia do Amor). O Vinny Pazienza real acabou competindo por mais anos a fio, ganhando três campeonatos em sua categoria e se aposentando com um histórico de 50 vitórias e só 10 derrotas.
Sully | Tom Hanks e Aaron Eckhart em primeira foto do filme de Clint Eastwood
Katey Sagal (Sons of Anarchy), Ciarán Hinds (Game of Thrones) e Ted Levine (Ilha do Medo) completam o elenco. Bleed for This inicialmente estava previsto para chegar aos cinemas americanos em 4 de novembro. No Brasil, o drama ainda não tem previsão de estreia.