URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/bleed-for-this-miles-teller-vira-um-boxeador-determinado-no-trailer


Na cinebiografia Bleed for This, Miles Teller (Whiplash, Quarteto Fantástico) interpreta o boxeador Vinny Pazienza, que retornou aos ringues mesmo após um acidente de carro que o deixou tão debilitado que qualquer “movimento brusco” poderia partir sua coluna espinhal ao meio.
No Exit | Jennifer Connelly, Josh Brolin e Miles Teller em filme sobre bombeiros
“Eu sei bem como é desistir – é muito fácil. Ainda não acabou para mim, eu ainda tenho lutas dentro de mim”, diz o personagem em um pedaço do trailer, se dirigindo ao treinador interpretado por Aaron Eckhart (O Cavaleiro das Trevas). Veja a prévia abaixo.
A incrível história real foi adaptada e dirigida por Ben Young (Terapia do Amor). O Vinny Pazienza real acabou competindo por mais anos a fio, ganhando três campeonatos em sua categoria e se aposentando com um histórico de 50 vitórias e só 10 derrotas.
Sully | Tom Hanks e Aaron Eckhart em primeira foto do filme de Clint Eastwood
Katey Sagal (Sons of Anarchy), Ciarán Hinds (Game of Thrones) e Ted Levine (Ilha do Medo) completam o elenco. A estreia ficou para 4 de novembro nos EUA, sem previsão para o Brasil.
