URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/blonde-netflix-vai-produzir-cinebiografia-de-marilyn-monroe


Segundo o Indie Wire, a Netflix produzirá Blonde, a cinebiografia de longa gestação de Marilyn Monroe.
A informação foi confirmada pelo diretor Andrew Dominik (O Homem da Máfia, O Assassinato de Jesse James pelo Covarde Robert Ford), que assumirá o filme. Desde 2007 o cineasta buscava investimento para o projeto, tentando vendê-lo para os estúdios durante os intervalos de seus filmes.
Baseada no livro de mesmo nome de Joyce Carol Oates, Blonde analisará a curta e trágica mas marcante carreira de uma das loiras mais famosas de Hollywood, considerada o maior símbolo sexual dos anos 50.
Naomi Watts e Jessica Chastain já estiveram associadas ao papel de Marilyn Monroe, mas abandonaram o papel por outros trabalhos.
Jovem Marilyn Monroe posa nua para namorado em ensaio sensual inédito
Blonde segue sem cronograma definido, mas além de disponibilizá-lo via streaming, a Netflix também planeja um lançamento em circuito limitado nos cinemas.