URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/bloodshot-heroi-de-editora-independente-aparece-em-sangrenta-foto-do-filme


Jason David Frank, das séries antigas dos Power Rangers, aparecem com o visual do herói Bloodshot em nova foto da adaptação da editora Valiant. Confira mais abaixo.
Conhecida por suas histórias mais violentas, a Valiant já tem dois filmes em pleno processo de produção: Harbinger, que segue um poderoso super-herói que decide tomar controle dos governos do mundo inteiro; e Bloodshot, sobre um homem com próteses ultratecnológicas que é capaz de se regenerar.
Ninjak | Veja primeira foto de outro filme da Valiant
O terceiro filme do universo compartilhado seria um crossover entre as duas potenciais franquias, em um filme inicialmente intitulado Harbinger Wars, que daria espaço para outras propriedades da editora ganharem filmes.
Chad Stahelski e David Leitch, responsáveis por De Volta ao Jogo, vão dirigir Bloodshot, que deve sair após Harbinger, que ainda não tem diretor. Ambos os filmes terão Jeff Wadlow (Kick-Ass 2) e Eric Heisserer (A Chegada) no roteiro.
Harbinger deve chegar em data não-especificada em 2017, enquanto Bloodshot vai ficar para 2018.
 On set with the boss!! @batinthesun #jdfbloodshot @valiantentertainment @batinthesun
Uma foto publicada por Jason David Frank (@jdfffn) em Nov 3, 2016 às 9:55 PDT
 