URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/blood-brothers-astro-de-quarteto-fantastico-estrelara-comedia-de-vampiros


Michael B. Jordan, em cartaz nos cinemas como o Tocha Humana em Quarteto Fantástico, está em negociações com o estúdio MGM para estrelar mais uma adaptação de quadrinhos, Blood Brothers. As informações são do Tracking Board.
Na HQ da Dark Horse, escrita por Mike Gagerman e Andrew Waller, após fumar ópio com Genghis Khan e ter orgias no estúdio de Michelangelo durante um século de amizade, os inseparáveis vampiros Nick e Tree estão prestes a se separar.
Mas a época que os amigos decidem fazer isso não poderia ser pior, afinal, um vilão obcecado por apocalipse está tramando o fim da humanidade. A dupla se tornará a nossa última esperança, mas será que os dois ex-melhores amigos vão conseguir deixar as diferenças de lado para salvar o mundo?
Etan Cohen (Homens de Preto 3) e a dupla Colin Trevorrow e Derek Connolly, de Jurassic World, escreveram versões anteriores do roteiro, mas um novo roteirista/diretor deve ser contratado para dar uma abordagem completamente diferente à trama, já que o estúdio pretende fazer um filme na linha de Máquina Mortífera e 48 Horas.
Enquanto isso, Blood Brothers segue sem cronograma definido.
Michael B. Jordan será visto a seguir em Creed: Nascido Para Lutar, filme derivado da franquia Rocky.