URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/blue-jay-sarah-paulson-vive-romance-em-preto-e-branco-em-drama-da-netflix


Recentemente premiada com o Emmy, Sarah Paulson estrela o trailer de Blue Jay, primeiro filme dos irmãos Mark e Jay Duplass (Togetherness, Transparent) para a Netflix. Confira mais abaixo.
Sarah Paulson gravou o nome de Marcia Clark em seu Emmy
Na trama, filmada em preto e branco pelo diretor estreante Alex Lehmann, Paulson e Mark Duplass formam um casal improvável, que namorou durante o colégio e depois perdeu contato. Quando se reencontram, adultos, em um supermercado, os dois voltam a se conectar.
Amanda Knox | Psicopata ou não? Trailer de documentário da Netflix pergunta
Os irmãos escreveram o roteiro e entregaram para Lehmann, que atuou como operador de câmera em filmes anteriores da dupla, dirigir. Dia 11 de outubro é a data marcada para Blue Jay chegar à Netflix.
