URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/bob-the-musical-comedia-da-disney-com-tom-cruise-encontra-roteirista


A Walt Disney Pictures retomou o desenvolvimento de Bob the Musical, comédia musical de longa gestação a ser estrelada por Tom Cruise, e contratou o roteirista Michael Chabon (John Carter, Homem-Aranha 2). As informações são do Hollywood Reporter.
O cineasta Michel Hazanavicius, vencedor do Oscar por O Artista, ficará a cargo da direção. Bret McKenzie (série Flight of the Conchords), que também ganhou um Oscar (pela canção do filme dos Muppets), assinará as músicas do filme.
No filme, planejado desde 2004, Tom Cruise viverá um homem comum que machuca a cabeça e a partir de então começa a ouvir as músicas que estão na cabeça das pessoas. Para seu desespero, sua realidade então passa a ser transformada em musical.
Não há previsão para filmagens ou estreia de Bob the Musical.
Enquanto isso, o astro retorna aos cinemas em Missão: Impossível – Nação Secreta, que estreia no Brasil em 13 de agosto.