URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/bob-esponja-3-ganha-data-de-lancamento


A Paramount Animation marcou a data de estreia do terceiro filme do Bob Esponja. A continuação de Bob Esponja: Um Herói Fora D’Água será lançada nos cinemas em 8 de fevereiro de 2019.
O estúdio também agendou as estreias de outras três animações: Monster Trucks (13 de janeiro de 2017), Amusement Park (22 de março de 2019) e Sherlock Gnomes (12 de janeiro de 2018), a sequência de Gnomeu e Julieta.
Em Bob Esponja: Um Herói Fora D’Água, incomodado com o sucesso do Siri Cascudo, a lanchonete do Sr. Sirigueijo – que tem a exclusividade na produção do hambúrguer de siri – Plankton, o dono da lanchonete Balde de Lixo, resolve traçar uma verdadeira estratégia de guerra para roubar a fórmula da iguaria, que é a base da alimentação da população da Fenda do Biquíni. Mas alguma coisa sai errado e a fórmula desaparece, deixando a uma vez pacata comunidade à beira do apocalipse.
Agora, Bob Esponja, o funcionário padrão do Siri Cascudo, vai ter que unir forças com o ambicioso Plankton em uma viagem no tempo e no espaço para tentar recuperar a receita, contando com a ajuda da leal estrela-do-mar Patrick, do sarcástico Lula Molusco, da esquilo cientista Sandy e também o mercenário Sr. Sirigueijo. Outro interessado na fórmula é o malvado pirata Barba Burguer (Antonio Banderas), que os heróis terão de enfrentar em uma batalha fora da água.
Dirigido por Paul Tibbitt, Bob Esponja: Um Herói Fora D’Água chegou ao Brasil em fevereiro deste ano e arrecadou pouco mais de US$ 315 milhões pelo mundo.