URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/bob-and-the-trees-filme-dos-eua-vence-festival-tcheco


O Festival Internacional de Filmes de Karlovy Vary, na República Tcheca, é considerado o mais importante da Europa do Leste e, em 2015, comemora seu 50º aniversário. A edição deste ano teve como destaques o lançamento do novo filme de Richard Gere (veja aqui) – que recebeu um Globo de Cristal especial pela carreira – e diretores iniciantes concorrendo ao prêmio de melhor filme. O ator estadunidense Harvey Keitel foi o convidado de honra da premiação.
O vencedor do Globo de Cristal de melhor filme foi uma produção dos EUA chamada Bob and the Trees, dirigida pelo francês Diego Ongaro, composto de atores amadores, e que conta a história do lenhador Bob Tarasuk – que interpreta a si mesmo – que é apaixonado por golfe. Diego Ongaro conta como conheceu Bob:
“Conheci o Bob há oito anos. Antes de escolhê-lo para o meu filme, éramos amigos, vivíamos na mesma cidade. Sempre gostei da personalidade dele, do carisma dele. Sempre soube que iria fazer um filme com ele, sobre um lenhador porque ele é um lenhador e um homem da floresta”, disse o diretor francês.
Por sua vez, Bob Tarusk conta como foi a experiência de atuar em um filme:
“Nunca atuei na minha vida. O diretor viu algo em mim de especial e acabou mesmo por ser algo especial”.
O Globo de Cristal para melhor diretor foi atribuído ao cineasta kosovar Visar Morina pelo filme Babai, que conta a história de uma criança de dez anos que vive entre dois países, a Alemanha e o Kosovo.
Os artistas locais venceram os prêmios de interpretação. O Globo de Cristal de melhor ator foi para Kryštof Hádek (pelo filme The Snake Brothers) e o de melhor atriz para Alena Mihulová (Home Care).
O prêmio especial O Leste do Oeste foi para o filme The Wednesday Child, da diretora húngara Lili Horvath. A história passa-se num orfanato.
“O filme é o retrato de uma jovem com tendências auto-destrutivas mas, apesar disso, gostamos dela”, explicou a diretora.
Por fim, a diretora tcheca Helena Trestikova venceu o Globo de Cristal de melhor documentário com Mallory. O filme retrata o percurso de uma mulher que tenta deixar as drogas e uma vida de marginalidade depois de ter um filho.
Veja aqui o vídeo da premiação do festival com cenas dos filmes vencedores e entrevistas com os diretores e atores (em tcheco e inglês):
