URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bone-tomahawk-veja-kurt-russell-no-trailer-do-faroeste-canibal


Bone Tomahawk, faroeste de terror estrelado por Kurt Russell, teve seu trailer divulgado. Acompanhe mais abaixo o ator enfrentando caninais no Velho Oeste.
Na trama, quatro homens saem à procura de uma mulher e de um jovem deputado que foram sequestrados por uma tribo de canibalistas no oeste selvagem. Para isso, o xerife Franklin Hunt (Kurt Russell) conta com a ajuda dos pistoleiros Arthur O’Dwyer (Patrick Wilson) e John Brooder (Matthew Fox).
Escrito e dirigido pelo novato S. Craig Zahler, Bone Tomahawk chega aos EUA em 23 de outubro, após ter boa recepção no festival Fantastic Fest.
Não há previsão de estreia do filme no Brasil.
