URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/boo-a-madea-halloween-tyler-perry-vira-o-exorcista-no-cartaz-do-filme


A produtora Lionsgate liberou o novo cartaz do filme Boo! A Madea Halloween, filme dirigido por Tyler Perry que tem sua data de estreia marcada para o dia 21 de Outubro. O cartaz brinca com a versão original de O Exorcista, o clássico dirigido por William Friedkin – veja mais abaixo.
Em seu novo filme, a popular personagem Madea acaba no meio de um dia das bruxas caótico com serial killers, poltergeists, fantasmas, vampiros e zumbis, mas mantendo vista grossa em um grupo de adolescentes mal comportados.
Tyler Perry fará não só o papel de Madea, como também os de Joe e Brian. Também integram o elenco: Bella Thorne como Rain; Cassi Davis como Tia Bam; Patrice Love como Hattie; Andre Hall com Quinton; Yousef Erakat como Jonathan; Lexy Panterra como Leah; Diamond White como Tiffany; Liza Koshy como Aday; Brock O’Hurn como Horse; Jimmy Tatro como Sean; JC Caylen como Mikey; Kian Lawley como Bean Boy e Mike Tornabene como Dino.