URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/book-of-henry-diretor-de-jurassic-world-revela-elenco-do-seu-novo-filme


O diretor Colin Trevorrow (Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros) revelou em sua rede social o elenco mirim de seu próximo filme, Book of Henry. Conheça mais abaixo.
Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo. Gregg Hurwitz, autor dos romances “Tell No Lies” e “Don’t Look Back” escreveu o roteiro.
Naomi Watts, Lee Pace (trilogia O Hobbit, Guardiões da Galáxia), Dean Norris (Breaking Bad, Under the Dome), a atriz/humorista Sarah Silverman e os atores mirins Jaeden Lieberher (Um Santo Vizinho) e Jacob Tremblay (Room) formam o elenco.
A Focus Features cuida do longa, que começou a ser rodado esta semana em Nova York.
Em breve, Naomi Watts poderá ser vista ao lado de Jake Gyllenhaal no drama Demolition e também em A Série Divergente: Convergente – Parte 1, o penúltimo filme da franquia.