URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/book-of-henry-ator-de-o-hobbit-reforca-filme-do-diretor-de-jurassic-world


Lee Pace (trilogia O Hobbit, Guardiões da Galáxia) e mais quatro atores se juntaram a Naomi Watts em Book of Henry, novo filme do diretor Colin Trevorrow após Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros. A informação é do site The Wrap.
Além de Pace e Watts, Dean Norris (Breaking Bad, Under the Dome), a atriz/humorista Sarah Silverman e os atores mirins Jaeden Lieberher (Um Santo Vizinho) e Jacob Tremblay (Room) também ingressaram no elenco.
Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo. Gregg Hurwitz, autor dos romances “Tell No Lies” e “Don’t Look Back” escreveu o roteiro.
A Focus Features cuida do longa, que começa a ser rodado ainda este mês, em Nova York.
Em breve, Naomi Watts poderá ser vista ao lado de Jake Gyllenhaal no drama Demolition e também em A Série Divergente: Convergente – Parte 1, o penúltimo filme da franquia.