URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/borderlands-game-tera-adaptacao-para-o-cinema


A Lionsgate está desenvolvendo a adaptação cinematográfica do game Borderlands com os produtores Avi e Ari Arad, das franquias do Homem-Aranha e Homem de Ferro. As informações são do site The Tracking Board.
Lançado em 2009, o jogo de tira em primeira pessoa se passa na fronteira de um universo sci-fi – o planeta de Pandora – que foi abandonado por uma mega-corporação antes dos eventos do jogo. Borderlands chegou a vender mais de 26 milhões de cópias.
Não há cronograma definido para o filme baseado no game.