URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/born-to-be-blue-ethan-hawke-e-trompetista-famoso-nas-primeiras-fotos


Born to Be Blue, a cinebiografia do trompetista Chet Baker estrelada por Ethan Hawke (Boyhood), ganhou suas primeiras fotos. Veja na galeria mais abaixo.
A trama acompanha de uma maneira inusitada a luta de Baker para superar seu vício em drogas e voltar aos palcos. Carmen Ejogo, Callum Keith Rennie e Stephen McHattie completam o elenco.
Dirigido por Robert Budreau, o filme com Ethan Hawke será exibido no Festival de Toronto, em setembro, e ainda não tem previsão de estreia comercial.