URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/bourne-5-ator-de-django-livre-se-junta-a-matt-damon


O quinto filme da franquia de Jason Bourne contratou o ator Ato Essandoh (Django Livre e da série Elementary).
Ele se juntará a Matt Damon, Tommy Lee Jones, Alicia Vikander e Julia Stiles e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Matt Damon sem camisa na primeira foto do set
Recentemente, Damon ofereceu detalhes sobre Bourne 5: “Sem entregar muita coisa, será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”.
Além disso, Damon, que está coescrevendo o roteiro ao lado do diretor Paul Greengrass e do editor Christopher Rouse, adiantou onde Bourne irá a seguir.
“Nós começamos na Grécia, você sabe, o início da democracia. E o filme termina em Las Vegas, a mais grotesca encarnação de… (risos)”, disse, sem querer completar sua sentença.
O quinto Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
O lançamento de Bourne 5 está marcado para 29 de julho de 2016.