URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/bourne-5-primeiro-trailer-sera-divulgado-no-super-bowl


O primeiro trailer do quinto filme da franquia de Jason Bourne, que trará Matt Damon de volta à pele do espião, será exibido durante o Super Bowl, o maior campeonato de futebol dos EUA. A informação foi confirmada pelo criador do personagem, Eric Van Lustbader, em seu Facebook.
A 50ª edição do Super Bowl acontece no dia 7 de fevereiro. Fique ligado no OC – Observatório do Cinema para conferir a prévia assim que ela for disponibilizada!
O lançamento de Bourne 5 está marcado para 29 de julho de 2016. Além Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Em entrevista ao New York Daily News, Matt Damon revelou novos detalhes do quinto filme de Jason Bourne:
”Jason tem sua memória de volta, mas isso não significa que ele já sabe de tudo. Faz 12 anos que ele está nessa jornada, então teremos algumas questões como ‘Onde ele estava?’, ‘O que estava fazendo?’, ‘O que fez ele retornar?’. Então, basta responder tudo isso e temos um filme”, contou.
“Sem entregar muita coisa, será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”, completou.
O quinto Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.