URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/bourne-5-matt-damon-diz-que-filme-abordara-mundo-pos-snowden


Matt Damon falou sobre a trama e locações do quinto filme da franquia Bourne, que trará o ator de volta à pele do espião Jason Bourne, em entrevista ao BuzzFeed.
“Sem entregar muita coisa, será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”.
Além disso, Damon, que está coescrevendo o roteiro ao lado do diretor Paul Greengrass e do editor Christopher Rouse, adiantou onde Bourne irá a seguir.
“Nós começamos na Grécia, você sabe, o início da democracia. E o filme termina em Las Vegas, a mais grotesca encarnação de… (risos)”, disse, sem querer completar sua sentença.
Tommy Lee Jones, Alicia Vikander e Julia Stiles completam o elenco. Viggo Mortensen segue em negociações para fazer o vilão principal.
O quinto Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
O lançamento de Bourne 5 está marcado para 29 de julho de 2016.