URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/brad-pitt-matou-o-genero-de-zumbis-diz-george-romero


George A. Romero desistiu do gênero de filmes de zumbis. O criador do seminal A Noite dos Mortos-Vivos (1968) deu entrevista à The Hollywood Reporter dizendo que Brad Pitt e seu Guerra Mundial Z fora o último prego no caixão do gênero.
“Os zumbis estão por todos os lados hoje em dia. Eu acho que Brad Pitt matou o gênero de zumbis. Brad Pitt e The Walking Dead, na verdade. Eu acho que o remake de Madrugada dos Mortos fez dinheiro, depois Zumbilândia, e de repente Brad Pitt está gastando US$400 milhões em Guerra Mundial Z”, comentou.
“Eu acho que o filme não representa o que o livro original diz, nem o que o gênero significa. Os zumbis não podem ser só formigas escalando o muro de Israel. Eu estou contente em esperar que essa onda de filmes de zumbis morra. Meus filmes tinham uma mensagem”, disse ainda.
Recentemente, o diretor pegou pesado com The Walking Dead em outra entrevista, dizendo que a série “acabou” com sua carreira – veja aqui.
Guerra Mundial Z 2 | David Fincher pode dirigir a sequência