URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/bradley-cooper-esta-pegando-fogo-em-trailer-e-fotos-da-comedia


Foi divulgado mais um trailer de Pegando Fogo (Burnt), comédia dramática que traz Bradley Cooper na pele de um renomado – mas problemático – chefe de cozinha. Confira mais abaixo, com novas imagens.
A trama gira em torno de Adam Jones (Bradley Cooper), chef de cozinha renomado que tem a carreira afetada por sua vida errante. Após ver seu restaurante perder o prestígio entre os críticos, Adam cria um plano para voltar a brilhar e monta uma equipe dos sonhos com os melhores cozinheiros do ramo, entre eles a culinarista Helene (Sienna Miller), por quem se apaixona.
Jamie Dornan (Cinquenta Tons de Cinza), Alicia Vikander (Ex Machina), Lily James (Cinderela), Uma Thurman (Kill Bill), Emma Thompson, Daniel Brühl (Rush: No Limite da Emoção) e Omar Sy (Jurassic World) completam o elenco. Steven Knight (O Sétimo Filho, A 100 Passos de Um Sonho) escreveu o roteiro.
Assista ao trailer legendado do filme
Dirigido por John Wells (Álbum de Família), Pegando Fogo estreia em 26 de novembro no Brasil.
