URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/brad-pitt-se-livra-de-investigacao-sobre-suposta-agressao-ao-filho.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
10/11/2016 08h48
                  - Atualizado em
                  10/11/2016 08h48
Da France Presse

	O ator Brad Pitt está livre da investigação sobre um suposto comportamento abusivo contra um de seus filhos, informou a imprensa americana nesta quinta-feira (10).

	A apuração se concentrava em um suposto incidente com seu filho Maddox, de 15 anos, em um voo particular que partiu da França em setembro. A ex-mulher de Pitt, a também atriz Angelina Jolie, acusou o então marido de bater em seu filho, sem justificativa, informou o site de celebridades TMZ.

	Funcionários do setor de Serviço Social entrevistaram o casal, seus filhos e testemunhas que estavam no avião, de acordo com a publicação.

	Mas o Departamento de Infância e Serviços Familiares do condado de Los Angeles concluiu nesta quarta (9) que Pitt não se comportou de forma abusiva, informaram a CNN e o "USA Today", citando uma fonte que teve acesso ao relatório da agência.

	Jolie entrou com o pedido de divórcio em setembro, citando diferenças irreconciliáveis com o ex.
Acordo de divórcio
	Nesta terça (8), em uma nota divulgada ao programa de TV "Entertainment Tonight", um representante da atriz anunciou que os dois chegaram a um acordo sobre a custódia dos seis filhos dentro das negociações envolvendo a separação.

	Segundo o texto, ficou combinado que as crianças permanecerão com a mãe e continuarão recebendo visitas terapêuticas do pai. Jolie e Pitt teriam assinado o trato há mais de uma semana. Eles foram aconselhados por especialistas em cuidados infantis. A nota de imprensa não forneceu mais detalhes sobre os termos do contrato.

	Os dois atores - conhecidos pelo apelido "Brangelina" no meio artístico - se casaram na França há dois anos, mas estavam juntos desde 2004. Eles são pais de Maddox, Pax, Zahara, Shiloh e os gêmeos Knox e Vivienne.