URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/brads-status-michael-sheen-e-luke-wilson-em-nova-comedia-de-ben-stiller


Brad’s Status, comédia do roteirista/diretor Mike White, responsável pelos roteiros de Escola de Rock (2003) e Nacho Libre (2006), entre outros, ganhou reforços no elenco.
Michael Sheen (Masters of Sex), Luke Wilson (Legalmente Loira) e Jenna Fischer(The Office) são as novidades.
Allied | Filme sobre Segunda Guerra com Brad Pitt mira no Oscar
Ben Stiller vai interpretar o Brad do título, um bem-sucedido, bem-casado quarentão que, mesmo com toda a felicidade do mundo, ainda sente inveja dos destinos mais afortunados dos ex-colegas de faculdade. Quando leva o seu filho para uma tour de universidades pelos EUA, Brad precisa confrontar seus medos e frustrações.
Adam Sandler e Ben Stiller juntos no novo filme de Noah Baumbach
Descrita como uma comédia dramática, Brad’s Status anteriormente seria estrelado por Brad Pitt – agora, o astro ficará só na produção.