URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/brad-pitt-vai-estrelar-filme-de-produtora-brasileira.ghtml


     Brad Pitt durante pré-estreia de filme "Aliados" em Madri (Foto: REUTERS/Juan Medina)  
 O astro Brad Pitt vai protagonizar um filme de ficção científica que tem uma empresa brasileira entre suas produtoras. "Ad Astra" está em fase de pré-produção e ainda não tem previsão para chegar aos cinemas. 
 Dirigido e co-roteirizado por James Gray ("Era uma vez em Nova York"), o longa futurista terá o ator no papel do engenheiro espacial Roy McBride, que é levemente autista. Ele viaja pelo sistema solar na tentativa de encontrar seu pai, que partiu há 20 anos para uma missão sem volta em Netuno, com o objetivo de achar sinais de extraterrestres. 
 A RT Features, do produtor brasileiro Rodrigo Teixeira, é responsável pelo filme ao lado de outras três produtoras americanas - uma delas, a Plan B, criada pelo próprio Pitt. Mesmo assim, não se trata de uma coprodução brasileira, já que a RT também tem escritórios nos Estados Unidos. 
 Teixeira é um dos principais nomes da produção de cinema brasileira, e no mercado internacional tem trabalho voltado a filmes considerados alternativos. Em seu currículo, estão "Frances Ha", "Movimentos noturnos", "O amor é estranho", "Love", "Mistress America" e "A Bruxa". No Brasil, produziu, entre outros, "Tim Maia", "Alemão", "O abismo prateado", "Heleno" e "O cheiro do ralo". 