URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/brads-status-brad-pitt-e-ben-stiller-vao-estrelar-comedia-dramatica


A improvável dupla Brad Pitt e Ben Stiller vai juntar forças em Brad’s Status, comédia do roteirista/diretor Mike White, responsável pelos roteiros de Escola de Rock (2003) e Nacho Libre (2006), entre outros.
Allied | Filme sobre Segunda Guerra com Brad Pitt mira no Oscar
Pitt irá interpretar o personagem principal, com quem divide mais do que o nome: o Brad do filme é um bem-sucedido, bem-casado quarentão que, mesmo com toda a felicidade do mundo, ainda sente inveja dos destinos mais afortunados dos ex-colegas de faculdade. Quando leva o seu filho para uma tour de universidades pelos EUA, Brad precisa confrontar seus medos e frustrações.
Adam Sandler e Ben Stiller juntos no novo filme de Noah Baumbach
Descrita como uma comédia dramática, Brad’s Status deve ser o primeiro papel protagonista de Pitt em uma grande produção hollywoodiana desde Guerra Mundial Z (2013). Stiller interpretará um dos rivais do protagonista.