URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/brain-on-fire-chloe-moretz-enfrenta-doenca-misteriosa-nas-primeiras-fotos


Brain on Fire, adaptação ao cinema do livro de memórias de Susannah Cahalan, repórter do New York Post, teve suas primeiras fotos divulgadas. Nelas, a protagonista Chloe Grace Moretz enfrenta uma doença misteriosa – veja mais abaixo.
Na trama, Chloe Moretz interpreta uma jovem mulher que fica à beira da loucura quando é acometida por uma doença misteriosa. Will Poulter e Thomas Mann completam o elenco.
Charlize Theron (Mad Max: Estrada da Fúria) servirá como produtora. A atriz já havia trabalhado com Chloe Grace Moretz em Lugares Escuros, outra adaptação literária (esta, da autora de Garota Exemplar).
Brain on Fire será exibido no Festival de Toronto 2016 e segue sem previsão de estreia comercial.