URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/branca-de-neve-e-o-cacador-2-emily-blunt-da-detalhes-sobre-a-vila-do-filme


Em entrevista ao Uproxx, Emily Blunt falou pela primeira vez sobre Freya/Rainha do Gelo, sua personagem em O Caçador (The Huntsman), a continuação de Branca de Neve e o Caçador (2012).
“Ela é uma vilã com um monte de tendências… Charlize [Theron, a bruxa Ravenna] e eu nos divertimos ridiculamente no set, com uma tirando a coroa da outra. Quando duas rainhas estão juntas… uma tentava se sobressair à outra. Charlize está ótima, a propósito”, disse Blunt, sem entregar mais detalhes.
Como o próprio título do filme indica, o segundo filme vai girar em torno do personagem Caçador (Chris Hemsworth) e deve servir como um prelúdio do longa original, acompanhando o herói e a bruxá Ravenna antes de conhecerem Branca de Neve – Kristen Stewart não retorna ao papel da heroína.
Jessica Chastain, Sam Claflin e Nick Frost também estão no elenco.
Frank Darabont (The Walking Dead) escreveu o roteiro com Craig Mazin (Se Beber, Não Case! Partes II e III) e Evan Spiliotopoulos (do vindouro A Bela e a Fera). O francês Cedric Nicolas-Troyan, que foi diretor de segunda unidade do original, assume a direção de O Caçador, substituindo Rupert Sanders na função.
A sequência de Branca de Neve e o Caçador chega aos cinemas em 2016.