URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/famosos/2016/07/brasileiros-fazem-piada-nos-comentarios-de-foto-de-hugh-jackman-na-academia


Hugh Jackman postou recentemente uma foto que mostra que o ator está mais do que em dia com o seu regime de malhação para interpretar Wolverine no vindouro terceiro filme solo do mutante. A foto, no entanto, foi invadida por internautas brasileiros, que fizeram referência a outro “meme” bem conhecido do país.

Nos comentários da foto, pode-se ver vários brasileiros comentando com gritos de “BIRL BIRL BIRL!”, fazendo referência a um engraçado vídeo que o musculoso ex-BBB Kléber Bambam postou em seu próprio Facebook um tempo atrás.
Wolverine 3 contrata compositor de Drive para a trilha-sonora
No vídeo, BamBam aparece malhando e gritando a estranha onomatopeia para a câmera. Os brasileiros não perdoam mesmo, né?