URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/brawl-in-cell-block-99-vince-vaughn-sera-boxeador-aprisionado-em-thriller


Vince Vaughn alinhou mais um papel “sério” para sua carreira, dois anos depois de True Detective – o drama independente Brawl in Cell Block 99 colocará o comediante como um boxeador que acaba sendo preso e é obrigado por seus colegas de cela a cometer atos violentos para aos poucos incitar uma rebelião no presídio.
True Detective | Terceira temporada pode acontecer, sem Nic Pizzolatto
O filme é o novo projeto do diretor e roteirista S. Craig Zahler, que impressionou pela violência e qualidade de seu filme de estreia, o faroeste Bone Tomahawk. Recentemente, a atriz Jennifer Carpenter, conhecida pelo papel de Debra Morgan em Dexter.
Na trama, o personagem de Vaughn perderá sua carreira e sua esposa, recorrendo a um antigo amigo, atual traficante de drogas, para ganhar uns trocados. Preso, ele se vê em uma situação terrível dentro da cadeia. Não há previsão para lançamento do filme.