URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/breaking-bad-bryan-cranston-reencarna-walter-white-em-festival-de-musica


Bryan Cranston voltou à pele de Walter White, seu famoso personagem na extinta série Breaking Bad, por um dia em um festival de música eletrônica em Las Vegas.
Durante a apresentação da dupla Above & Beyond, o ator subiu ao palco e disse “Say my name” (Diga o meu nome), relembrando a icônica frase do personagem.
Assista ao momento:

Walter White pode retornar à TV em Better Call Saul, a série derivada de Breaking Bad focada no personagem Saul Goodman (Bob Edenkirk).
Em entrevista recente, o criador de ambas as séries, Vince Gilligan, disse estar planejando a reaparição de Bryan Cranston na segunda temporada da nova atração, que será exibida no início de 2016.
Finalizada em 2013, Breaking Bad teve 5 temporadas e 62 episódios produzidos.