URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/break-my-heart-1000-times-bella-thorne-vai-estrelar-romance-sobrenatural


Fãs de Crepúsculo, suspirem aliviadas! Break My Heart 1000 Times vai saciar sua fome de romance sobrenatural em breve. A história adaptada acaba de ganhar protagonista: Bella Thorne, a estrela de No Ritmo, que parece ganhar cada vez mais espaço nos cinemas.
Na trama, tirada do livro de Daniel Waters, Thorne interpretará uma jovem garota que, num mundo pós-apocalíptico em que vagos fantasmas de pessoas mortas são visíveis a todo mundo, recebe uma mensagem ameaçadora de um deles e parte numa jornada que irá mudar sua vida.
Jason Fuchs, responsável pelo filme da Mulher-Maravilha, adaptou a obra para o cinema, e a direção ficou por conta de Scott Speer (Ela Dança, Eu Danço 4), com quem Throne trabalhou no ainda inédito Midnight Sun.