URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bridget-joness-baby-darcy-tem-novo-amor-e-bridget-esta-gravida-em-novas-fotos


Surgiram novas fotos do set de Bridget Jones’s Baby, o terceiro filme da série baseada nos livros de Helen Fielding, que mostram Darcy (Colin Firth) grisalho e com novo amor e a protagonista Bridget (Renée Zellweger) grávida. Veja na galeria mais abaixo.
Em Bridget Jones 3, a protagonista estará com 40 e poucos anos e será executiva de uma editora.
Além de Zellweger, retornam para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget, e a diretora Sharon Maguire –  Hugh Grant não reprisará o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) é a novidade do elenco.
As filmagens estão acontecendo no Reino Unido. Ainda não previsão de estreia para Bridget Jones’s Baby.