URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bridget-jones-moderna-na-primeira-foto-do-terceiro-filme


Foi divulgada a primeira imagem oficial de Bridget Jones’s Baby, o terceiro filme da série baseada nos livros de Helen Fielding, que mostra a protagonista vivida por Renée Zellweger toda modernizada, com seu iPad.
Além de Zellweger, retornam para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget, e a diretora Sharon Maguire –  Hugh Grant não reprisará o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) é a novidade do elenco.
Em Bridget Jones 3, a protagonista estará com 40 e poucos anos e será executiva de uma editora.
As filmagens estão acontecendo no Reino Unido. Ainda não previsão de estreia para Bridget Jones’s Baby.