URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bridget-joness-baby-anunciada-data-de-estreia-do-filme


Bridget Jones’s Baby, o terceiro filme da série baseada nos livros de Helen Fielding, ganhou data de estreia. A Universal lançará a sequência nos EUA em 16 de setembro de 2016.
Em Bridget Jones 3, a protagonista vivida por Renée Zellweger estará com 40 e poucos anos e será executiva de uma editora.
Além de Zellweger, retornam para a comédia romântica o ator Colin Firth, como Mark Darcy, parceiro de Bridget, e a diretora Sharon Maguire –  Hugh Grant não reprisará o papel de Daniel Cleaver. Patrick Dempsey (Grey’s Anatomy) é a novidade do elenco.
As filmagens de Bridget Jones’s Baby estão acontecendo no Reino Unido. Veja as mais recentes fotos do set, que mostram Darcy grisalho e com novo amor e Bridget grávida: