URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/briga-de-the-rock-e-vin-diesel-pode-ser-golpe-de-publicidade-para-o-wwe


A já célebre briga entre Dwayne Johnson, o The Rock, e o astro Vin Diesel no set de Velozes e Furiosos 8 pode ter dado o que falar, mas uma nova reportagem da Life & Style indica que tudo pode não passar de um golpe de publicidade para a WWE, associação de luta-livre americana.
Parece que The Rock quer retornar aos ringues no Wrestlemania 33, que acontece no dia 2 de abril de 2017, só 12 dias antes da estreia de Velozes e Furiosos 8, e o oponente pode ser ninguém menos que Vin Diesel. A evidência mais importante é no post original que começou a briga, onde The Rock chama seus colegas de elenco de “maricas” – algo que faz constantemente quando encarnando seu “personagem” no ringue.
The Rock “esquece” de citar Vin Diesel em agradecimentos após fim de filmagens
Vin Diesel, Dwayne Johnson, Tyrese Gibson, Michelle Rodriguez, Kurt Russell, Jason Statham e Nathalie Emmanuel vão reprisar seus personagens em Velozes e Furiosos 8. Kristofer Hivju (Game of Thrones) e Charlize Theron farão os vilões da história; Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) e Helen Mirren completam o elenco.
Filme ganha cartaz sem Paul Walker e emociona os fãs da franquia
Jordana Brewster, a Mia, não sabe se vai aparecer no oitavo filme
Velozes e Furiosos 8 inaugura a nova trilogia em 14 de abril de 2017. Velozes e Furiosos 9 será lançado dois ano depois, em 19 de abril de 2019, enquanto Velozes e Furiosos 10 sairá em 2 de abril de 2021 – 20 anos depois do primeiro filme.