URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/bright-will-smith-vira-policial-em-fotos-da-ficcao-da-netflix


Will Smith aparece como policial nas primeiras fotos do set de Bright, ficção científica produzida pela Netflix e dirigida por David Ayer, de Esquadrão Suicida. Confira mais abaixo.
“Bright é o meu Star Wars”, declara roteirista
Descrita como uma mistura de filme policial com elementos fantásticos, a trama vai girar em torno de um policial orc, que vive em mundo cohabitado por fadas, orcs, dragões, elfos e humanos. Não foram revelados os papeis dos atores no longa-metragem.
Lucy Fry (Wolf Creek), Joel Edgerton (Êxodo), Noomi Rapace (Os Homens que Não Amavam as Mulheres) e Kenneth Choi (American Crime Story) também estão no elenco.
Orçado em US$ 90 milhões e previsto para ter classificação para maiores de 18 anos, Bright se tornará o projeto mais caro da história da Netflix. Ainda não há previsão de estreia.
Esquadrão Suicida | Will Smith fala sobre sua conexão com os quadrinhos