URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/bright-will-smith-fara-filme-de-fantasia-com-diretor-de-esquadrao-suicida


Will Smith e Joel Edgerton, colegas de elenco em Esquadrão Suicida, voltarão a trabalhar juntos com David Ayer, diretor do longa sobre os vilões da DC, na fantasia Bright. As informações são do site The Wrap.
Descrita como uma mistura de filme policial com elementos fantásticos, a trama vai girar em torno de um policial orc, que vive em mundo cohabitado por fadas, orcs e humanos.
Não foram revelados os papeis dos atores no projeto, que no momento está sendo disputado por estúdios – com a Warner Bros., estúdio de Esquadrão Suicida, tendo a preferência.
Bright pode ser rodado no final deste ano, antes do trio se reunir para um possível Esquadrão Suicida 2 em 2017.