URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/bright-filme-da-netflix-com-will-smith-escala-atriz-de-wolf-creek-2


Bright, novo filme original da Netflix que reunirá Will Smith com o diretor David Ayer após Esquadrão Suicida, completou elenco com a adição de Lucy Fry, da minissérie Wolf Creek e do filme Mr. Church.
“Bright é o meu Star Wars”, declara roteirista
Descrita como uma mistura de filme policial com elementos fantásticos, a trama vai girar em torno de um policial orc, que vive em mundo cohabitado por fadas, orcs, dragões, elfos e humanos. Não foram revelados os papeis dos atores no longa-metragem. Joel Edgerton, que trabalhou com Will Smith e Ayer em Esquadrão Suicida, e Noomi Rapace (Os Homens que Não Amavam as Mulheres) também estão no elenco.
Orçado em US$ 90 milhões e previsto para ter classificação para maiores de 18 anos, Bright se tornará o projeto mais caro da história da Netflix. Ainda não há previsão de estreia.
Esquadrão Suicida | Will Smith fala sobre sua conexão com os quadrinhos