URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/brimstone-dakota-fanning-e-kit-harrington-em-fotos-e-clipes-do-faroeste


Que dupla: a sumida Dakota Fanning e o próprio Jon Snow, Kit Harrington, estrelam o faroeste Brimstone, que se prepara para estreia no Festival de Veneza nos próximos dias. Confira as primeiras fotos e clipes do filme mais abaixo.
A Redoma de Vidro | Dakota Fanning vai fazer adaptação dirigida por Kirsten Dunst
Na trama, um thriller de vingança com tons sobrenaturais, Fanning interpreta Liz, uma jovem que leva uma pacata vida com seu marido (Harrington) no Velho Oeste americano. Um belo dia, no entanto, o sermão do reverendo local (Guy Pearce) cita um acontecimento do passado de Liz que ela preferiria manter escondido. Logo depois, uma mulher entra em trabalho de parto e Liz tenta ajudar, mas a moça acaba morrendo.
Esse é o começo de uma história sobre punição divina, culpa e possivelmente uma maldição sobrenatural cercando a família de Liz. Carice Van Houten, a Melisandre de Game of Thrones, também está no elenco.
O diretor holandês Martin Koolhoven estreia em Hollywood com o faroeste.


