URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/brinquedo-assassino-dublador-de-chucky-revela-nao-quis-ser-engracado


O ator Brad Dourif, conhecido por dublar o boneco Chucky na franquia Brinquedo Assassino, contou como conseguiu o trabalho: ao substituir um outro ator que quis fazer tudo ficar mais engraçado.
“Eu estava finalizando Mississippi em Chamas e não podia pegar o trabalho, então um outro cara que não vou dizer o nome gravou os diálogos com Tom [Holland, o diretor]. Ele e Tom adoraram como tudo estava histericamente engraçado, mas nas exibições teste o público odiou”, comentou o ator em entrevista ao AV Club.
“Eu ouvi o que eles tinham feito, e ficou claro para mim porque o público tinha odiado. O cara estava tentando ser engraçado. Cucky não é engraçado, ele fala muito sério. O que é engraçado no filme é naturalmente. Eu não quis ser engraçado quando dublei”, concluiu.
Brinquedo Assassino 7 terá retorno da noiva de Chucky
Não há mais informações sobre a nova sequência da franquia Brinquedo Assassino, mas de acordo com outro tuíte de Mancini, as filmagens começam em breve, na África do Sul.
O último filme, A Maldição de Chucky, foi lançado diretamente em Blu-Ray e DVD em 2013, quebrando o hiato de quase 10 anos da franquia.