URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/brinquedo-assassino-7-tera-a-volta-da-ex-noiva-do-chucky


Brinquedo Assassino 7 trará de volta a atriz Jennifer Tilly como Tiffany, a infame ex-esposa do boneco Chucky. A informação foi confirmada pela página do filme no IMDb.
Segundo a sinopse publicada pelo site, “Chucky retorna após os eventos de A Maldição de Chucky para continuar aterrorizando Nica, a garota da cadeira de rodas. Enquanto isso, o boneco assassino acertará algumas contas com seus inimigos do passado com a ajuda de sua ex-esposa”.
“O traje de Tiffany é brilhante. Ela realmente vai se superar em Brinquedo 7”, escreveu Don Mancini, o criador de Chucky, no Twitter sobre o retorno da boneca após A Noiva de Chucky (1998) e O Filho de Chucky (2004).
Não há mais informações sobre a nova sequência da franquia Brinquedo Assassino, mas de acordo com outro tuíte de Mancini, as filmagens começam em breve, na África do Sul.
O último filme, A Maldição de Chucky, foi lançado diretamente em Blu-Ray e DVD em 2013, quebrando o hiato de quase 10 anos da franquia.