URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/britney-spears-vai-ganhar-filme-para-tv-mostrando-sua-vida-e-polemicas


A Lifetime vai aproveitar o retorno de Britney Spears aos holofotes para apressar a produção de Britney, a já planejada biografia em forma de filme para TV da cantora – a emissora até já escolheu atriz para interpretar a princesa do pop.
Jodie Foster e estrela de Quantico cantam “Toxic”, da Britney Spears
Natasha Bassett, vista recentemente no filme Ave, César!, dos Irmãos Coen, vai interpretar a cantora no filme de duas horas de duração, que vai acompanhá-la desde o começo de sua carreira até os relacionamentos com Justin Timberlake, Kevin Federline e Jason Alexander, além de sua fase polêmica em 2006/2007, em que raspou a cabeça e agrediu paparazzi.
Colton Haynes, de Arrow, dança com Britney Spears em vídeo
As filmagens vão começar no dia 19 de setembro em Vancouver, no Canadá, mas o filme só chega às telas da Lifetime em 2017.