URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/bruce-willis-abandona-filme-de-woody-allen-no-meio-das-filmagens


Bruce Willis não faz mais parte do elenco do novo filme de Woody Allen, ainda sem título definido.
Segundo o Deadline, conflitos de agenda forçaram o ator a deixar o projeto no meio das filmagens – Willis já tinha gravado suas primeiras cenas na Califórnia; veja aqui. A participação de Bruce Willis no longa atrapalharia seu cronograma na adaptação à Broadway de Louca Obsessão, obra de Stephen King.
O papel do ator será reescalado. Estão no elenco do novo trabalho de Woody Allen: Jeannie Berlin (Vício Inerente), Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman: A Origem da Justiça), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Bruce Willis (Moonrise Kingdom), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
Algumas curiosidades: esta marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Allen também já trabalhou antes com os atores Corey Stoll e Parker Posey.
O novo longa do cineasta ainda não tem detalhes nem data de estreia programada. Já o próximo trabalho de Woody Allen, O Homem Irracional, estreia no Brasil em 8 de agosto.