URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/bruce-willis-e-jesse-eisenberg-aparecem-no-set-do-novo-filme-de-woody-allen


Depois de Kristen Stewart ser vista nas primeiras fotos do set do novo filme de Woody Allen, agora Bruce Willis e Jesse Eisenberg que foram fotografados nos bastidores da produção, ainda sem título definido. Veja na galeria mais abaixo os atores, ao lado de Allen, com figurinos de época.
As filmagens estão acontecendo em Beverly Hills, na Califórnia. Formam o elenco: Jeannie Berlin (Vício Inerente), Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman: A Origem da Justiça), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Bruce Willis (Moonrise Kingdom), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
Algumas curiosidades: esta marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Allen também já trabalhou antes com os atores Corey Stoll e Parker Posey.
O novo longa do cineasta ainda não tem detalhes nem data de estreia programada. Já o próximo trabalho de Woody Allen, O Homem Irracional, estreia no Brasil em 8 de agosto.