URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bruxa-de-blair-estrela-do-original-diz-que-novo-filme-e-mais-assustador


“Susto por susto, o novo Bruxa de Blair é melhor que o original”, cravou Heather Donahue, estrela do filme original, em artigo escrito para o The Guardian. A atriz contou a história de como ficou sabendo do remake e sua ligação com a Lionsgate, produtora da continuação.
“A princípio, eu sentei na minha banheira e chorei com o prospecto de ter novamente minha foto cheia de sujeira no nariz espalhada por todos os cantos”, brincou a atriz. “Daí a Lionsgate ligou e me perguntou o que poderiam fazer para me mostrar como respeitavam o original”.
“Eles não usaram meu nome, o nome de minha personagem, nem nada disso. Foi isso que eu os pedi. Apesar de Hollywood ser cheia de gente cretina, esses caras tentaram fazer com que essa experiência fosse tão confortável para mim quanto poderia ser”, continuou.
“Vocês me ouviram. É melhor e mais assustador que o original. Adam Wingard e Simon Barrett [diretor e roteirista do novo filme], vocês acertaram! Parabéns!”, concluiu.
Promoção Bruxa de Blair | Concorra a ingressos e brindes 
Diretor do original elogia continuação: “É assustadora e insana”
Assim como Rua Cloverfield 10, Bruxa de Blair também foi rodado de forma secreta, 17 anos depois do longa original. Seu lançamento no Brasil acontecerá no dia 15 de setembro.
Na trama, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.
Confira o trailer