URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bruxa-de-blair-diretor-e-roteirista-fazem-piada-sobre-fracasso-do-filme


O roteirista Simon Barrett e o diretor Adam Wingard usaram o Twitter para contar sua sarcástica frustração pela má performance de Bruxa de Blair no primeiro fim de semana de bilheterias.
“Bom, nosso filme de terror pode ter ido mal nas bilheterias, mas pelo menos recebemos críticas enormemente negativas”, brincou Barrett.
Well, our horror film may have been a disappointment at the box office this weekend, but at least we got overwhelmingly negative reviews.
— Simon Barrett (@Simon_Barrett) September 18, 2016

“Cara, eu sabia que a gente tinha que ter feito aquele filme sobre o cara entediante que pousa o avião na água ao invés desse”, respondeu Wingard, se referindo ao campeão de bilheteria Sully.

@Simon_Barrett bro I told you we shoulda made that movie about the boring guy who landed a plane in water instead.
— Adam Wingard (@AdamWingard) September 18, 2016


“Para ser bem claro, estamos enormemente orgulhosos de Bruxa de Blair. Mas se eu não posso ser sarcástico no Twitter, não sei para que ele serve”, disse ainda Barrett.
To clarify, I’m hugely proud of our film. But if you can’t be sardonically maudlin on Twitter, I’m totally unclear what this site is for
— Simon Barrett (@Simon_Barrett) September 18, 2016

A dupla não está, de fato, acostumada com críticas ruins. Seus dois filmes anteriores juntos, Você é o Próximo (2011) e The Guest (2014), foram aclamados pelos críticos.
Promoção Bruxa de Blair | Concorra a ingressos e brindes 
Segredo do filme vazou há anos – mas ninguém acreditou
Diretor do original elogia continuação: “É assustadora e insana”
Assim como Rua Cloverfield 10, Bruxa de Blair também foi rodado de forma secreta, 17 anos depois do longa original. Seu lançamento no Brasil acontecerá no dia 15 de setembro.
Na trama, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.
Confira o trailer