URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bruxa-de-blair-marketing-assusta-moradores-de-cidade-americana


Campanha de marketing para divulgar filme, assusta moradores da cidade de Austin, capital do estado americano do Texas.
A Lionsgate, que é a distribuidora do filme nos Estados Unidos, teve uma ideia bastante interessante para fazer com que o longa metragem chamasse atenção das pessoas que andassem pela cidade, isto é, restaurantes, mini-mercados e entre outros.
Tal ação fez com que alguns moradores ficassem assustados com as figuras, mas que no geral efeito pretendido foi alcançado pelo fato ter repercutido com bastante força nas redes sociais.
Promoção Bruxa de Blair | Concorra a ingressos e brindes 
Segredo do filme vazou há anos – mas ninguém acreditou
Diretor do original elogia continuação: “É assustadora e insana”
Assim como Rua Cloverfield 10, Bruxa de Blair também foi rodado de forma secreta, 17 anos depois do longa original. Seu lançamento no Brasil acontecerá no dia 15 de setembro.
Na trama, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.
Confira o trailer