URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/bruxa-elogiado-terror-ganha-novo-trailer-perturbador


A Bruxa (The Witch), terror premiado no Festival de Sundance e já exibido na Mostra de São Paulo, teve um novo e perturbador trailer divulgado. Assista mais abaixo.
A premissa do filme é comparada com a de A Bruxa de Blair, pois também gira em torno de um ser sobrenatural vivendo na floresta, mas em termos de tom está sendo associado a filmes de cineastas como David Lynch e Stanley Kubrick.
Na trama, situada na Nova Inglaterra da década de 1630, bem antes dos julgamentos em Salem, William e Katherine levam uma vida cristã com suas cinco crianças, morando à beira de um deserto intransitável. Quando o filho recém-nascido dela desaparece, os piores medos da família se tornam realidade com a descoberta de um mal sobrenatural que se esconde no bosque ao lado.
Anya Taylor-Joy, Ralph Ineson, Kate Dickie, Harvey Scrimshaw, Ellie Grainger e Lucas Dawson formam o elenco.
A direção ficou a cargo de Robert Eggers, que levou o prêmio de Melhor Diretor em Sundance por causa do longa. Eggers recentemente foi escolhido para comandar a refilmagem do clássico do cinema de horror Nosferatu.
A Universal Pictures lançará A Bruxa nos cinemas brasileiros em 3 de março.
