URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bruxa-de-blair-e-como-todo-reboot-deveria-ser-elogiam-criticos


A continuação Bruxa de Blair, dirigida por Adam Wingard, ganhou seus primeiros reviews nesta segunda-feira (12), recolhendo elogios da maioria da crítica. Muitos consideram o filme tão importante quanto o original, de 1999.
Confira alguns trechos:
Diretor do original elogia continuação: “É assustadora e insana”
Assim como Rua Cloverfield 10, Bruxa de Blair também foi rodado de forma secreta, 17 anos depois do longa original. Seu lançamento no Brasil acontecerá no dia 15 de setembro.
Na trama, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.
Confira o trailer