URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/bruxa-bode-ri-em-video-com-erros-de-gravacao-do-filme


A Bruxa (The Witch), o elogiado terror independente lançado este ano no Brasil, ganhou um vídeo mostrando seus erros de gravação, que estará incluído na edição em Blu-ray e DVD. Nele, até o diabólico bode do filme aparece “rindo” – veja mais abaixo.
A edição em home vídeo do terror será lançada em 17 de maio nos EUA.
Na trama, situada na Nova Inglaterra da década de 1630, bem antes dos julgamentos em Salem, William e Katherine levam uma vida cristã com suas cinco crianças, morando à beira de um deserto intransitável. Quando o filho recém-nascido dela desaparece, os piores medos da família se tornam realidade com a descoberta de um mal sobrenatural que se esconde no bosque ao lado.
Anya Taylor-Joy, Ralph Ineson, Kate Dickie, Harvey Scrimshaw, Ellie Grainger e Lucas Dawson formam o elenco de A Bruxa.
A direção ficou a cargo de Robert Eggers, que levou o prêmio de Melhor Diretor em Sundance por causa do longa. Eggers recentemente foi escolhido para comandar a refilmagem do clássico do cinema de horror Nosferatu.
