URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/bruxa-de-blair-segredo-da-continuacao-vazou-ha-anos-mas-ninguem-acreditou


O diretor Adam Wingard conversou com a Variety sobre os métodos que usou para manter o segredo em torno de Bruxa de Blair, continuação do clássico de 1999 que ele e o parceiro roteirista Simon Barrett desenvolvem desde 2013 em absoluto segredo.
“Eu fiquei impressionado que conseguimos manter o segredo. Faz três anos que eu e Simon estamos olhando por cima de nossos ombros em restaurantes e falando em códigos para ninguém pegar que estamos trabalhando em Bruxa de Blair. Mesmo dentro dos estúdios da Lionsgate era segredo – ninguém de fora sabia que filme estávamos fazendo”, riu o diretor.
“E mais engraçado ainda é que um amigo nosso, Brad Miska, acabou descobrindo sem querer e colocando um artigo no Bloody Disgusting dizendo que o projeto conhecido como The Woods era Bruxa de Blair – mas ninguém acreditou! Todo mundo negou e ficou dizendo ‘cala a boca, Brad’ nos comentários. Isso para nós foi hilário”, disse ainda.
Promoção Bruxa de Blair | Concorra a ingressos e brindes 
Diretor do original elogia continuação: “É assustadora e insana”
Assim como Rua Cloverfield 10, Bruxa de Blair também foi rodado de forma secreta, 17 anos depois do longa original. Seu lançamento no Brasil acontecerá no dia 15 de setembro.
Na trama, um grupo de universitários se aventura na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, Heather Donahue (uma das personagens originais), que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Dirigido por Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest), Bruxa de Blair é o terceiro filme da franquia depois de A Bruxa de Blair (1999) e Bruxa de Blair 2 – O Livro das Sombras (2000). Embora seja rotulado como sequência, o diretor Adam Wingard afirma que o novo filme também serve como um recomeço da franquia de terror.
Confira o trailer