URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bryan-cranston-edward-norton-e-jeff-goldblum-farao-novo-filme-de-wes-anderson


O cineasta Wes Anderson (O Grande Hotel Budapeste) mais uma vez conseguiu reunir um elenco de peso para seu próximo projeto. Nomes como Jeff Goldblum, Bob Balaban, Edward Norton e Bryan Cranston já foram confirmados.
De todos os atores, Cranston é o único que ainda não trabalhou com Anderson.
Sem título definido, o novo filme de Wes Anderson será uma animação em stop-motion e marcará a volta do diretor ao gênero após O Fantástico Sr. Raposo (2009).
Não há detalhes sobre o longa animado, mas Goldblum adiantou que ele e os outros atores emprestarão suas vozes para uma matilha de cães e que a trama vai ser inspirada em animações japonesas.
A pré-produção do filme já começou.