URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/bryan-cranston-revela-qual-vilao-da-marvel-quer-interpretar


Há poucos dias, Bryan Cranston (Breaking Bad) revelou que gostaria de interpretar um vilão “sórdido” da Marvel, mas não disse qual. Durante sua aparição no painel de SuperMansion na New York Comic-Con, porém, o ator acabou com o mistério.
Cranston não se ateve a questão de direitos de personagens e disse que gostaria de dar vida ao Sr. Sinistro em um filme da Marvel. O personagem, no entanto, faz parte do universo dos X-Men – e seus direitos portanto pertencem ao estúdio Fox.
De qualquer forma, #ficaadica Marvel…
Recentemente, o Marvel Studios atualizou o cronograma de lançamentos de sua Fase 3, anunciando três novos filmes para 2010.
O estúdio reservou as datas: 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020. Os misteriosos filmes provavelmente representam o início da Fase 4 da Marvel no cinema.
As informações acompanham o anúncio da sequência de Homem-Formiga e das novas datas de Pantera Negra e Capitã Marvel.
Os próximos filmes do estúdio são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019).