URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/buffy-vs-melinda-may-joss-whedon-conta-qual-personagem-levaria-a-melhor


Joss Whedon é conhecido por muitas razões, e uma delas é o seu amor por personagens femininas fortes. O escritor e diretor tem dezenas de projetos que apresentam heroínas prontas para salvar o dia, como por exemplo Buffy Summers, a colegial que é uma líder de torcida de dia e assassina de vampiros de noite.
Seria difícil derrubar uma garota como essa – isto é, a menos que você seja a Melinda May de Agentes de SHIELD. Desde que May estreou na série da Marvel, os fãs se perguntaram qual personagem venceria em uma luta. Agora, Whedon está ponderando o debate dizendo quem ele acha que ganharia.
Próximo filme de Joss Whedon será um épico de 2ª Guerra Mundial
Joss Whedon dispara: “A Marvel é mais bem-sucedida que a DC”
Joss Whedon quer dirigir filme de Star Wars
No Tumblr, o cineasta disse aos fãs que Buffy tem alguns “grandes poderes” que, em última instância, lhe dar uma vantagem contra a agente. Whedon continuou dizendo: “Amaria vê-las em uma disputa, no entanto – seria quase um treino.”
Joss Whedon escolhe qual dos Vingadores seria um presidente melhor