URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/bugigangue-no-espaco-animacao-brasileira-com-danilo-gentili-e-maisa-silva-ganha-trailer


Bugigangue no Espaço, comédia animada brasileira com Danilo Gentili e Maisa Silva no elenco de vozes, teve seu primeiro trailer e cartaz divulgados.
Na trama, para salvar o universo de um poderoso vilão intergalático, sete amigos ganham aliados de outro planeta – os Invas, alienígenas desastrados cuja nave cai bem ao lado do clube. Ao longo da aventura, eles se deparam com o ET, o Chupa Cabras e o ET de Varginha, entre outros personagens do universo da ficção científica e da cultura pop.
Danilo Gentili dubla Gustavinho, o líder do clube, e Maisa Silva empresta sua voz para a pequena Fefa.
O longa animado traz de volta personagens do curta-metragem Bugigangue – Controle Remoto, que marcou época em 2010 como a primeira produção nacional em 3D.
Com roteiro e direção de Ale McHaddo, Bugigangue no Espaço tem estreia prevista para o início de 2017 nos cinemas.
