URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/bugigangue-no-espaco-sera-primeiro-filme-brasileiro-com-tecnologia-d-box


Bugigangue no Espaço, filme brasileiro com direção e roteiro de Ale McHaddo, chegará aos cinemas do país no dia 23 de fevereiro com uma grande novidade.
A obra será o primeiro filme brasileiro produzido com a tecnologia D-BOX, presente nas salas da Rede Cinemark. A empresa possui, ao todo, 15 complexos em todo o Brasil com as poltronas D-BOX. A experiência nas salas de cinema serão mais bem aproveitadas pelo público com esse conjunto.
Por meio de sensores eletrônicos, as poltronas equipadas com a tecnologia D-BOX simulam vibrações, quedas e trepidações das cenas de ação, oferecendo ao público a sensação de participar do filme. Como possui controles individuais, cada espectador pode controlar a intensidade dos movimentos – ou, se preferir, pode desligar os sensores.
Na história, um grupo de amigos se une aos alienígenas Invas para salvar o mundo do poderoso vilão Gana Golber, que está ameaçando o equilíbrio do universo. Ao longo da narrativa, os personagens encontram importantes ícones da cultura pop, como o ET de Varginha, o Seu Madruga e o Chupa Cabras.