URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/bumerangue-do-batman-esta-entre-os-itens-mais-confiscados-pelos-aeroportos-americanos


Bat-rangues, os famosos bumerangues do Batman, não são permitidos dentro de aviões. A informação deveria ser óbvia, mas as “armas” do Homem-Morcego ainda estão entre as mais confiscadas pela autoridade de aeroportos dos EUA – curioso, não?
Hospital infantil usa Batman, Superman e mais heróis nos medicamentos
A TSA, organização que cuida da segurança dos aeroportos, costuma postar sempre em seu Instagram quando confisca itens curiosos ou muito frequentes. Recentemente, a recorrência tem sido os Bat-rangues.
“Bat-rangues estão se tornando comuns, por algum motivo, e é importante lembrar que não permitimos que eles sejam levados em malas que o passageiro levará consigo no avião. Os Bat-rangues devem ser colocados nas malas maiores, que irão na bagagem, junto com todos os outros itens do cinto multi-uso do Batman que você tiver em sua posse”, brincou o porta-voz da TSA, Mike England, em entrevista o The Hollywood Reporter.
These #Batarangs were discovered in a carry-on bag at the San Francisco International Airport (SFO). While prohibited in carry-on bags, these may be packed in checked luggage. #TSAGoodCatch
Uma foto publicada por TSA (@tsa) em Jul 28, 2016 às 4:47 PDT
