URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/burnt-bradley-cooper-ataca-de-cozinheiro-no-novo-trailer


A comédia dramática Burnt, que traz Bradley Cooper na pele de um renomado – mas problemático – chefe de cozinha, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
A trama gira em torno de Adam Jones (Bradley Cooper), chef de cozinha renomado que tem a carreira afetada por sua vida errante. Após ver seu restaurante perder o prestígio entre os críticos, Adam cria um plano para voltar a brilhar e monta uma equipe dos sonhos com os melhores cozinheiros do ramo, entre eles a culinarista Helene (Sienna Miller), por quem se apaixona.
Jamie Dornan (Cinquenta Tons de Cinza), Alicia Vikander (Ex Machina), Lily James (Cinderela), Uma Thurman (Kill Bill), Emma Thompson, Daniel Brühl (Rush: No Limite da Emoção) e Omar Sy (Jurassic World) completam o elenco. Steven Knight (O Sétimo Filho, A 100 Passos de Um Sonho) escreveu o roteiro.
Dirigido por John Wells (Álbum de Família), Burnt estreia em 8 de outubro no Brasil.

