URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/burn-country-james-franco-envolvido-em-misterio-e-assassinatos-no-primeiro-trailer-do-drama


Um dos filmes mais aclamados em Tribeca Film Festival deste ano está finalmente fazendo o seu caminho para os cinemas. O primeiro trailer de Burn Country, filme estrelado por James Franco, acaba de ser divulgado, repleto de drama, mistério e assassinatos – confira mais abaixo.
A trama gira em torno de Osman (Dominic Rains), um jovem que investiga um desaparecimento em uma pequena cidade da Califórnia, e rapidamente descobre que há mais do que as coisas aparentam ser.
Dirigido por Ian Olds, Melissa Leo estrela como a xerife que está a cargo de uma investigação de assassinato, enquanto Franco é caracterizado como a reprodução de um homem local. Rachel Brosnahan e Thomas Jay Ryan completam o elenco.
Burn Country estreia dia 9 de dezembro nos Estados Unidos.
