URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/busters-mal-heart-rami-malek-de-mr-robot-enlouquece-no-trailer-do-drama


Rami Malek, o astro da série Mr. Robot, promete brilhar no drama Buster’s Mal Heart, que ganhou primeiro trailer nesta terça-feira (06). Confira mais abaixo.
Mr. Robot | Rami Malek revela experiência ruim que teve com maconha
Em Buster’s Mal Heart, Malek interpreta um homem de família que trabalha no turno da noite de um hotel, um emprego ingrato que aos poucos vai matando o idealismo do rapaz. Quando ele se encontra sem querer com um homem cheio de teorias de conspiração, o personagem de Rami Malek pira de vez, e aos poucos acompanhamos os eventos que o levaram até o topo de uma montanha isolada, onde o encontramos no começo do filme.
Atriz de Game of Thrones estrela trailer de terror que será exibido em Toronto
O fascinante thriller tem direção e roteiro de Sarah Adina Smith (The Midnight Swim), e conta com DJ Qualls (Z Nation) e Kate Lyn Sheil (Outcast) no elenco. A estreia acontece no Festival de Toronto, no dia 11 de setembro.
