URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/cabana-do-inferno-remake-ganha-poster-tenebroso


Cabin Fever, o remake do terror Cabana do Inferno (2003), ganhou um tenebroso cartaz, mostrando a cabana do título cercada por morte. Confira mais abaixo.
A nova versão acompanha cinco jovens universitários que decidem ir para uma remota cabana na floresta a fim de aproveitar os últimos dias de férias. Mas o sossego acaba quando um deles entra em contato com um terrível vírus devorador de carne humana e ameaça contaminar todos os outros.
Gage Golightly (Teen Wolf), Dustin Ingram (Atividade Paranormal 3), Samuel Davis (série From Dusk Till Dawn), Matthew Daddario (Delivery Man) e Nadine Crocker (Deadgirl) formam o elenco.
A direção ficou a cargo de Travis Zariwny (Scavengers). Eli Roth, diretor do longa original, que lançou sua carreira, retorna como produtor.
O novo Cabana do Inferno chegará aos EUA em 12 de fevereiro. O primeiro filme fez impressionantes US$ 30,5 milhões para seu micro orçamento de US$ 1,5 milhão e gerou duas sequências, lançadas diretamente para o mercado de home vídeo.
