URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/caca-fantasmas-diretor-pede-desculpas-por-comentarios-negativos-sobre-cultura-geek


Após um artigo que fazia parecer que Paul Feig, o diretor de Caça-Fantasmas, estava chamando os membros da comunidade geek de “bullies” e “imbecis” por conta da reação ao trailer e anúncio de seu filme, o diretor foi ao Twitter esclarecer o que aconteceu.
In case you have trouble opening my last link, here is my text in picture form. Thanks. pic.twitter.com/9NbvUU4AiL
— Paul Feig (@paulfeig) May 9, 2016

Segundo Feig, a entrevista da qual o New York Daily News tirou as polêmicas declarações do diretor sobre a cultura geek foi feita mais de um ano atrás, como promoção para um projeto completamente diferente do reboot de Caça-Fantasmas com elenco feminino – na época, Feig estava lançando um livro sobre a cultura geek,
O diretor ainda assim pediu desculpas pela declaração dizendo que na verdade nunca conheceu pessoalmente nenhum membro da comunidade geek que não fosse completamente amável – seus comentários se dirigiam uma minoria muito barulhenta que, sim, atacou o diretor e suas atrizes com comentários misóginos e grosseiros assim que o anúncio do reboot feminino de Caça-Fantasmas foi anunciado.
Por fim, Feig convidou “os verdeiros geek” a tomarem sua comunidade de volta desses “imbecis” preconceituosos que citou, citando que a comunidade geek sempre foi um porto seguro para quem se sentia diferente ou oprimido socialmente, e que isso não pode mudar.
E aí, merece palmas a declaração do diretor?
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
Diretor se surpreendeu com reação de fãs aos uniformes das protagonsitas
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Entre os vilões do filme, fantasmas criminosos “de todas as eras”, incluindo peregrinos, marinheiros antigos, espíritos da Guerra Revolucionária e gângsters.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire), Matt Walsh (Veep) e Charles Dance (Game of Thrones) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.