URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/caca-fantasmas-diretor-original-diz-que-so-existe-um-filme-da-franquia-em-desenvolvimento


Ontem, o roteirista Drew Pearce anunciou o desenvolvimento de um filme derivado de Os Caça-Fantasmas, que vai complementar o vindouro reboot da franquia com elenco feminino. Ivan Reitman, diretor dos primeiros filmes, no entanto veio à público desmentir a produção do spin-off, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum.
“Houve muito entusiasmo recentemente sobre o que está acontecendo com a franquia Caça-Fantasmas. Como produtor do reboot, eu sinto que preciso esclarecer isso: existe somente um novo filme e esse é o dirigido por Paul Feig, que sai em julho do ano que vem, atualmente sendo filmado e ficando fantástico. O resto é só barulho”, esclareceu Reitman em comunicado.
Em contrapartida, Pearce alega que o roteiro da nova versão masculina de Os Caça-Fantasmas está pronto.
“Claro que o projeto é sigiloso, mas eu tive uma grandiosa e ousada ideia para o filme junto com os irmãos Russo – que estão dirigindo Capitão América: Guerra Civil no momento – e Ivan Reitman – que dirigiu o longa original e vai comandar o derivado. Obviamente não vou contar para você o que é, mas espero que dentro de um ano todos fiquem sabendo!”.
Ainda de acordo com o roteirista, o filme derivado seria situado no mesmo universo do reboot de Caça-Fantasmas.
“Meu objetivo pessoal é tentar fazer tudo ocorrer no mesmo universo das Caça-Fantasmas, porque eu sinto que, como fã, isso é o que eu gostaria, juntar tudo em Nova York. Se vai acontecer ou não, veremos, mas eu certamente darei a eles as ferramentas necessárias para isso”.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.