URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/caca-fantasmas-novos-videos-detalham-as-heroinas-do-filme


Neste Ghostbusters Day (dia do aniversário de lançamento do filme original), o novo Caça-Fantasmas divulgou vídeos de personagens, que detalham individualmente as quatro heroínas do longa. Confira mais abaixo.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.



