URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/caca-fantasmas-paul-feig-anuncia-o-fim-das-filmagens


Terminaram as filmagens do reboot feminino de Caça-Fantasmas. A informação foi divulgada pelo diretor Paul Feig em seu Twitter, que postou ainda imagens de bonecos da franquia em frente ao Corpo de Bombeiros de Nova York.
ATUALIZADO com fotos do último dia no set; veja na galeria mais abaixo.
Feig também aproveitou para elogiar uma das protagonistas, Leslie Jones, que tuitou para o diretor: “Vou sentir sua falta!!”.
“Não tanto quanto eu vou sentir a sua”, respondeu o diretor. “Você arrasou, Jones. Não poderia amar mais [sua atuação]”, acrescentou.
It's a wrap on Ghostbusters!!! pic.twitter.com/gzQFRrLUYU
— Paul Feig (@paulfeig) 19 setembro 2015

Not as much as I miss you! You killed it, Jones. Couldn't love you more. https://t.co/6k8mzI6Xi3
— Paul Feig (@paulfeig) 20 setembro 2015

Anunciada a volta de mais um Caça-Fantasma original
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd e Ernie Hudson, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas