URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-diretor-confirma-personagem-lesbica-barrada-pelo-estudio


A Sony não estava preparada para admitir publicamente que a personagem Holtzmann, de Caça-Fantasmas, é lésbica – mas o diretor Paul Feig certamente está.
“Eu odeio ter que cobrir essa parte dela em pequenas dicas e ceninhas”, comentou o diretor em entrevista ao The Daily Beast. “Mas é difícil quando você está lidando com os estúdios e esse tipo de coisa. Kate [McKinnon] é quem ela é, e eu adoro o relacionamento entre ela e a personagem de Melissa McCarthy. Se você conhece Kate, sabe que todo mundo ao redor dela se apaixona por ela, e queria que isso saísse no personagem. Holtzmann é esse furacão panssexual, e não queria negar isso”.
Um tempo atrás, McKinnon se destacou como a primeira mulher abertamente lésbica a integrar o elenco do Saturday Night Live.
Caça-Fantasmas 2 vai acontecer, confirma chefe da Sony
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Bilhereria EUA | Caça-Fantasmas estreia com número sólido, mas não fica em 1º
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo