URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-aos-robos-roteirista-de-a-torre-negra-vai-adaptar-classica-obra-para-o-cinema


Akiva Goldsman (O Código Da Vinci, Uma Mente Brilhante) vai levar aos cinemas Caça aos Robôs (The Caves of Steel), clássica obra de 1954 também conhecida como Cavernas de Aço, segundo a Variety. O roteirista também foi responsável pela adaptação de outro livro recentemente tirado do papel, A Torre Negra.
Na trama, baseada no romance sci-fi de Isaac Asimov e situada 1.000 anos no futuro, uma superpopulação da Terra forçou a criação de cavernas de aço, construídas por robôs humanoides, para abrigar as pessoas. Enquanto os mais privilegiados residem no espaço, os que ficaram por aqui moram clandestinamente enquanto o embaixador da nova Terra luta para melhorar a situação de vida dos oprimidos. Certo dia, o embaixador morre de forma misteriosa e um homem se une a um dos robôs para investigar a morte.
The Caves of Steel já havia virado um telefilme britânico em 1964.
O novo Caça aos Robôs segue sem cronograma definido.