URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/caca-fantasmas-brinquedo-para-meninos-baseado-no-filme-provoca-polemica


As polêmicas envolvendo Caça-Fantasmas, nova versão do clássico oitentista que recebeu críticas pelo elenco principal feminino, não param: agora é a vez dos brinquedos baseados no filme virarem alvo de reclamações.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
O escritor Chuck Wendig notou em uma loja de brinquedos que um dos produtos do filme, uma versão para crianças da “arma” usada pelas Caça-Fantasmas para derrotar os espíritos, era exclusivamente dirigida a meninos. Na embalagem, nenhuma menina era vista brincando com o dispositivo.
GHOSTBUSTERS has a cast of four women. The toy proton pack? No girls allowed, I guess. pic.twitter.com/2Ygn6qK373
— Chuck Wendig (@ChuckWendig) May 13, 2016

“Caça-Fantasmas tem um elenco de quatro mulheres. Mas o canhão de prótons de brinquedo? Garotas não são permitidas, eu acho”, escreveu Wendig. Mas esse é só um produto, certo? Talvez os outros tenham meninas brincando com os apetrechos também!
De acordo com a apuração do site Hitfix, não. Todos os brinquedos baseados nas armas utilizadas pelas Caça-Fantasmas nos novos filmes são vendidos com imagens de crianças do sexo masculino.
Diretor se surpreendeu com reação de fãs aos uniformes das protagonsitas
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
 
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.