URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/caca-fantasmas-pode-ter-participacao-de-ozzy-osbourne


Depois da participação confirmada de Bill Murray, o reboot de Caça-Fantasmas pode ter uma ponta do roqueiro Ozzy Osbourne.
Segundo o Boston Herald, o diretor Paul Feig gravou cenas em um show de rock que envolveria a participação do líder da banda Black Sabbath. Fontes da publicação testemunharam Osbourne conversando com membros da equipe do filme após as filmagens.
A última colaboração de Ozzy Osbourne ao cinema foi na animação Gnomeu e Julieta (2011), dublando o personagem Fawn.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.