URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/caca-fantasmas-filme-derivado-com-diretores-de-capitao-america-nao-vai-mais-acontecer


No ano passado, os emails vazados da Sony revelaram planos para uma nova franquia de Caça-Fantasmas que, além do reboot com elenco feminino, contaria com um filme derivado, composto por protagonistas masculinos, e um longa animado (este já em desenvolvimento). Anthony e Joe Russo, diretores da franquia do Capitão América, comandariam o spin-off masculino, mas em recente entrevista à Forbes, os irmãos afirmaram que o projeto não vai mais acontecer com eles.
“Houve uma época, quando Paul Feig começou a ter conversas com a Sony sobre o seu Caça-Fantasmas, em que nós também discutíamos o projeto com eles”, afirmou Joe. “Ele avançou mais nesse processo do que a gente e fechou contrato com a Sony, então, o único universo de Caça-Fantasmas sendo explorado neste momento na Sony é o de Feig. Assim que assumimos Vingadores: Guerra Infinita, qualquer trabalho em potencial na franquia Caça-Fantasmas nos colocou fora da jogada”, concluiu.
Com as declarações, Joe sugere que inicialmente a Sony estava dividida entre duas versões para o recomeço de Caça-Fantasmas, mas eventualmente a ideia de Paul Feig acabou sendo escolhida.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas do recomeço da franquia nos cinemas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Novo trailer traz mais nostalgia e cenas inéditas
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Diretor bate boca com tuiteiros que criticaram o novo filme