URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/caca-fantasmas-ernie-hudson-vai-retornar-no-reboot


O reboot de Caça-Fantasmas contará com a volta de Ernie Hudson, segundo o Hollywood Reporter.
Não há informações sobre a participação do ator, mas tudo indica que, assim como seus colegas de elenco originais Bill Murray e Dan Aykroyd, Hudson terá apenas uma ponta no filme, aparecendo em um novo papel.
Ernie Hudson já foi visto no set gravando suas cenas para Caça-Fantasmas. Ele interpretou o personagem Winston Zeddemore nos filmes anteriores.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd e Ernie Hudson, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas