URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/caca-fantasmas-tera-versao-estendida-em-dvd-veja-lista-de-extras


Caça-Fantasmas vai ganhar uma versão estendida em seu lançamento em DVD e Blu-Ray, com 15 minutos de cenas adicionais. A nova versão recebeu o título de Caça-Fantasmas: Atenda o Chamado (em tradução livre). Confira a lista de extras:
A versão chega às lojas americanas dia 27 de setembro.
Após experiência com Caça-Fantasmas, diretor não quer mais fazer reboots
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Crítica | Caça-Fantasmas
Além do reboot feminino, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo