URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/caca-fantasmas-novo-trailer-mostra-chris-hemsworth-possuido


Caça-Fantasmas, nova versão do clássico oitentista, teve um novo trailer com várias cenas inéditas divulgadas. Entre elas, uma com o personagem de Chris Hemsworth possuído; veja mais abaixo.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Watch the new #Ghostbusters trailer now, and see it in theaters July 15. https://t.co/Y2HjHrBMET
— Ghostbusters (@Ghostbusters) 18 de maio de 2016
