URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/caca-fantasmas-bill-murray-e-visto-proximo-ao-set-do-filme


O reboot de Caça-Fantasmas deve contar com o retorno de Bill Murray. O ator foi fotografado em Boston, a caminho do set de filmagem – veja as fotos mais abaixo – para gravar uma participação especial, segundo o site Coming Soon.
ATUALIZAÇÃO – A participação de Bill Murray foi confirmada pelos principais sites americanos, como Variety e The Hollywood Reporter. Detalhes sobre seu papel, no entanto, permanecem em sigilo.
Murray viveu o Dr. Peter Venkman nos dois filmes anteriores. Seu colega de elenco Dan Aykroyd já teve sua volta ao novo filme confirmada – saiba detalhes sobre o papel.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.