URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/caca-fantasmas-presidente-da-sony-manda-haters-do-filme-se-f


Ao Hollywood Reporter, o presidente da Sony Pictures, Tom Rothman, comentou as críticas ao elenco feminino do reboot de Caça-Fantasmas. Ele ainda mandou um recado nada amigável para aqueles que não gostaram da ideia:
“Todo mundo diz que estamos fazendo um Caça-Fantasmas feminino, mas eu digo, ‘Não, estamos fazendo um Caça-Fantasmas engraçado’, que acontece de ter quatro mulheres. É algo original. Aí ficam put* com você, resmugam na internet e você recebe comentários sexistas – mas, sabe de uma coisa, que se fod**”, disparou.
O próprio diretor do reboot de Caça-Fantasmas, Paul Feig, já havia xingado internautas os hateres da nova versão – veja aqui.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Além de um reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas