URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/caca-fantasmas-primeiras-cenas-tem-ecto-1-e-duble-pendurado-em-janela-veja-video


O site TMZ conseguiu registrar as primeiras cenas do recomeço da franquia Os Caça-Fantasmas, que mostram o famoso carro Ecto-1 saindo em disparada e um dublê pendurado do lado de fora de uma janela.
Assista ao vídeo:

Revelados detalhes da participação de Dan Aykroyd
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.