URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/caca-fantasmas-reboot-ganha-novo-trailer-e-imagens


Foi divulgada uma versão internacional do recém-divulgado trailer de Caça-Fantasmas, com uma montagem diferente de cenas. Além disso, o reboot da franquia também ganhou 8 novas fotos – confira tudo mais abaixo.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
