URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/caca-fantasmas-artes-de-filme-cancelado-mostram-personagens-nos-portoes-do-inferno


Foram divulgadas (via /Film) artes conceituais do abortado Caça-Fantasmas 3. Se a sequência tivesse acontecido, mostraria os personagens originais –  Venkman, Ray, Egon e Winston – nos portões do inferno.
Confira no vídeo e imagens abaixo:

Caça-Fantasmas 3 também tinha planos de se passar numa sombria versão alternativa de Manhattan, chamada Mahelltan.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Crítica | Caça-Fantasmas
Mesmo com o fracasso de bilheteria do filme, o diretor Paul Feig ainda planeja uma continuação – leia mais.