URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/caca-fantasmas-revelado-o-novo-ecto-1-e-uniforme-das-cacadoras


Caíram na rede novas fotos de bastidores da versão feminina de Os Caça-Fantasmas, que vai recomeçar a franquia dos anos 1980.
Uma das imagens revela a nova versão carro do Ecto-1, enquanto a outra mostra Melissa McCarthy pela primeira vez com o novo uniforme das Caça-Fantasmas; veja na galeria:
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas, um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.