URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-produtor-nega-que-nova-versao-masculina-esteja-sendo-desenvolvida


Ivan Reitman, produtor da franquia Caça-Fantasmas desde os originais dos anos 80, negou em entrevista ao The Globe and Mail que uma nova versão masculina dos personagens esteja sendo desenvolvida em um filme separado pela Sony.
“Eu nunca estive envolvido, então nunca existiu. A Sony contratou um roteirista que escreveu algo em torno de 30 páginas, mas não era um bom roteiro. O maior engano aí é dizer que estávamos criando um filme paralelo para o caso do filme das meninas fracassar. Isso não é verdade, o único filme que estávamos produzindo era o de Paul [Feig]”, contou Reitman.
Em certo ponto, uma nova versão masculina com Chris Pratt e Channing Tatum surgiu nos rumores dos sites de entretenimento – aparentemente, tudo falso.
Caça-Fantasmas 2 vai acontecer, confirma chefe da Sony
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Bilhereria EUA | Caça-Fantasmas estreia com número sólido, mas não fica em 1º
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo