URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/caca-fantasmas-filme-animado-encontra-seu-diretor


Anunciado em outubro, o filme animado derivado da franquia Caça-Fantasmas agora tem seu diretor. Segundo o Hollywood Reporter, o escolhido foi o diretor de comerciais Fletcher Moules, mais conhecido pelas propagandas do Clash of Clans – veja mais abaixo alguns de seus trabalhos.
A animação acompanhará um grupo de cientistas que expulsa fantasmas e ghouls da cidade de Manhattan, em Nova York. Não há mais detalhes sobre o projeto, nem previsão de estreia.
Ivan Reitman, diretor dos dois primeiros filmes da saga, e Tom Pollock serviram como produtores.
Esta não é a primeira que Caça-Fantasmas tem uma versão animada. A franquia já ganhou duas séries animadas, Os Caça-Fantasmas (The Real Ghostbusters), entre 1986 e 1991, e Os Novos Caça-Fantasmas (1997).



Além do longa animado, Caça-Fantasmas ganhará um reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas do recomeço da franquia nos cinemas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Novo trailer traz mais nostalgia e cenas inéditas
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Diretor bate boca com tuiteiros que criticaram o novo filme