URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-criticas-positivas-sao-maioria-nos-primeiros-reviews-do-filme


O recomeço da franquia Caça-Fantasmas ganhou suas primeiras reações críticas hoje (10). Após meses de discussões e muita reação negativa nas mídias sociais, o filme acabou com um respeitável índice de 74% de aprovação no Rotten Tomatoes, site que reúne as críticas de toda a internet.
Veja alguns dos principais trechos dos reviews:
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Veja quanto o filme pode arrecadar em primeiro fim de semana
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo