URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/caca-fantasmas-nova-mochila-de-protons-e-mostrada-na-comic-con


Depois de serem revelados o carro e uniforme das novas Caça-Fantasmas do cinema, agora foi mostrada na Comic-Con 2015 a nova Mochila de Prótons das personagens.
O instrumento de trabalho das Caça-Fantasmas – desenvolvido pelo Dr. Egon Spengler (Harold Ramis) no primeiro filme – é drasticamente diferente da mochila original. Confira:
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.