URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/caca-fantasmas-veja-figuras-de-acao-baseadas-nas-personagens-do-reboot


Paul Feig, diretor do reboot feminino de Caça-Fantasmas, revelou as figuras de ação baseadas nas protagonistas do filme. Conheça na galeria mais abaixo os bonecos das personagens de Kristen Wiig, Kate McKinnon, Melissa McCarthy e Leslie Jones.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Entre os vilões do filme, fantasmas criminosos “de todas as eras”, incluindo peregrinos, marinheiros antigos, espíritos da Guerra Revolucionária e gângsters.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire), Matt Walsh (Veep) e Charles Dance (Game of Thrones) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Além de um reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas