URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-mattel-diz-que-vendas-de-brinquedos-do-novo-filme-surpreenderam


A Mattel está positivamente surpresa com as boas vendas dos brinquedos de Caça-Fantasmas, o novo filme estrelado por Melissa McCarthy e companhia. Os bonecos das protagonistas acabaram excedendo as expectativas da empresa na primeira semana após a estreia do filme.
“Estamos muito felizes com o retorno a essa linda de brinquedos em específico. Trabalhamos junto com a Sony para pegar os detalhes dos bonecos, incluindo as armas usadas pelas meninas no filme”, disse o executivo da Mattel Joe Lawandus em declaração oficial.
Apesar da divisão rígida entre “brinquedos de meninas” e “brinquedos de meninos” ainda existir nas lojas, a Mattel decidiu vender os bonecos de Caça-Fantasmas nas prateleiras de brinquedos masculinos.
Caça-Fantasmas 2 vai acontecer, confirma chefe da Sony
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Bilhereria EUA | Caça-Fantasmas estreia com número sólido, mas não fica em 1º
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo