URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/caca-fantasmas-novo-trailer-traz-tudo-o-que-os-fas-esperam


Caça-Fantasmas ganhou um novo trailer internacional, que traz tudo o que os fãs da franquia esperam: muito humor, gosma, fantasmas e várias cenas de ação. Confira mais abaixo.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
