URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-filha-de-diretor-do-original-dizer-que-meu-pai-odiaria-o-remake-e-insano


Violet Ramis, filha do mestre da comédia Harold Ramis, que dirigiu os dois primeiros Caça-Fantasmas, escreveu um artigo para o Splitslider dizendo que seu pai já brincava com a noção de um elenco mais diverso para a próxima encarnação de Caça-Fantasmas antes de morrer, em 2014.
“Ele adorava inventar várias possibilidades de como a tocha seria passada adiante para uma nova geração. Ele gostava da ideia de um elenco mais diverso. Uma de suas escolhas preferidas era um time composto por Kal Penn, Chris Rock, Jack Black e Maya Rudolph”, escreveu Ramis.
Harold aparentemente também era fã de Melissa McCarthy e Kristen Wiig, duas das protagonistas do novo Caça-Fantasmas. Segundo a filha do cineasta, ele “morreu de rir” quando assistiu Missão Madrinha de Casamento.
“O novo filme não é o original, e não está tentando ser”, continuou Ramis no artigo. “Dê uma chance a ele e vá assistir! Ou não vá, tudo bem – mas resista ao impulso de se prender tanto ao passado que você não consegue apreciar vida nova. Eu tenho meu direito, como uma mulher de quase 40 anos, de dizer que ‘na minha época era melhor’, mas não tenho o direito de negar os Caça-Fantasmas a uma nova geração”.
Críticas positivas são maioria nos primeiros reviews do filme
“A franquia será interminável”, diz produtora sobre sequências
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Veja quanto o filme pode arrecadar em primeiro fim de semana
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo