URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/caca-fantasmas-e-melhor-coisa-que-poderia-acontecer-diz-produtor-sobre-criticas-ao-filme


O produtor de Caça-Fantasmas e chefão da Sony Pictures, Tom Rothman, não está preocupado com a recepção negativa aos trailers do remake de Paul Feig. Segundo Rothman, inclusive, isso ajudou o filme a ganhar notoriedade.
“Foi a melhor coisa que poderia acontecer”, disse em entrevista ao The Hollywood Reporter. “Você está brincando? Agora estamos dentro do debate nacional. Obrigado! Será que conseguiríamos mais alguns haters para dizer coisas idiotas?”
Rothman parece se guiar por aquele velho ditado: falem mal ou falem bem, mas falem de mim.
Bill Murray elogia o filme em programa reunindo novo e velho elenco
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo