URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/caca-fantasmas-franquia-ganhara-versao-animada


Além de um reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada, segundo o site The Tracking Board.
De acordo com a publicação, a Sony já teria começado o desenvolvimento do filme animado, que será produzido por Ivan Reitman, diretor dos dois primeiros filmes da saga, e Tom Pollock.
A animação acompanhará um grupo de cientistas que expulsa fantasmas e ghouls da cidade de Manhattan, em Nova York. Não há mais detalhes sobre o projeto, nem previsão de estreia.
Esta não é a primeira que Caça-Fantasmas tem uma versão animada. A franquia já ganhou duas séries animadas, Os Caça-Fantasmas (The Real Ghostbusters), entre 1986 e 1991, e Os Novos Caça-Fantasmas (1997).
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas do recomeço da franquia nos cinemas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Diretor bate boca com tuiteiros que criticaram o novo filme
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas