URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-veja-trailer-do-game-baseado-no-novo-filme


Com a chegada de um novo Caça-Fantasmas nos cinemas, é claro que a franquia voltaria também para os video-games. Já disponível para PlayStation 4, Xbox One e PC o jogo Ghostbusters se passa após os eventos do filme e funciona como um jogo de cooperação, em que até 4 jogadores trabalharam para salvar Nova York dos espíritos.
Críticas positivas são maioria nos primeiros reviews do filme
“A franquia será interminável”, diz produtora sobre sequências
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Veja quanto o filme pode arrecadar em primeiro fim de semana
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
