URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-cena-pos-creditos-se-conecta-com-vilao-da-franquia-antiga


A cena pós-créditos de Caça-Fantasmas foi revelada pelo Screen Rant, e se conecta a um vilão que deve ser familiar para os fãs da franquia. Leia a seguir por sua conta e risco.
Segundo o site, a cena mostra as protagonistas trabalhando em um novo laboratório, enquanto Patty (Leslie Jones) ouve uma fita associada a um fenômeno sobrenatural muito conhecido. Quando ela ouve algo diferente, ela se levanta e conta para suas amigas: ela ouviu a palavra “Zuul”, mas as meninas não reconhecem o nome, e logo voltam ao trabalho.
Nos Caça-Fantasmas clássicos, Zuul é um semideus, e um capanga de Gozer, o Destruidor. Zuul e seu mestre causaram possessões e muitas encrencas nos dois filmes originais.
Críticas positivas são maioria nos primeiros reviews do filme
“A franquia será interminável”, diz produtora sobre sequências
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Veja quanto o filme pode arrecadar em primeiro fim de semana
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo