URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/caca-fantasmas-versao-oficial-do-tema-em-japones-ganha-hilario-clipe-veja


O público japonês terá sua própria versão do tema do novo Caça-Fantasmas, cantado na língua local. O clipe da versão acaba de ser lançado e traz as comediantes Tomochika, Oniyakko Tsubaki, Naomi Watanabe e Shizuyo Yamazaki arrasando com os figurinos do longa – veja mais abaixo.
Bill Murray elogia o filme em programa reunindo novo e velho elenco
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo
