URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/caca-fantasmas-nunca-ri-tanto-na-vida-diz-chris-hemsworth-sobre-reboot


Chris Hemsworth (Thor) encerrou sua participação no reboot de Caça-Fantasmas, e em sua conta no Twitter o ator demonstrou o quanto gostou da experiência.
“Acabei de terminar [minha parte em] Caça-Fantasmas. Um elenco e diretor incríveis. Me diverti muito. E nunca ri tanto na minha vida”, postou, junto com uma foto de seu último dia no set.
Just wrapped @Ghostbusters. Such an amazing cast and director. Had a blast. Never laughed so much in my life. pic.twitter.com/49M2DZesnw
— Chris Hemsworth (@chrishemsworth) 21 agosto 2015

Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.