URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-2-vai-acontecer-confirma-chefe-da-sony


Mesmo com uma abertura nada impressionante neste fim de semana nos EUA, Caça-Fantasmas deve ganhar uma continuação. A possibilidade foi confirmada por Rory Bruer, chefe de distribuição da Sony Pictures, em entrevista ao The Wrap.
“O mundo de Caça-Fantasmas está vivo e bem”, disse o executivo. “Eu espero ver Caça-Fantasmas se tornando uma marca e franquia importantes. Apesar de não ter sido oficialmente anunciado ainda, não há duvida em minha mente que [o segundo filme] vai acontecer”, completou.
O reboot da franquia Caça-Fantasmas arrecadou US$ 46 milhões em seu primeiro fim de semana, um valor sólido, mas considerado abaixo do ideal para uma superprodução orçada em US$ 144 milhões. Alguns especialistas chegaram a considerar uma abertura medíocre para um reboot, já que se esperava um faturamento superior a US$ 50 milhões.
Mundialmente, o novo Caça-Fantasmas acumula US$ 65 milhões. O filme entrou em cartaz no Brasil em 14 de julho.
Crítica | Caça-Fantasmas
“A franquia será interminável”, diz produtora sobre sequências
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas. A direção ficou a cargo de Paul Feig (Missão Madrinha de Casamento, As Bem-Armadas).
Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo