URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/caca-fantasmas-rick-moranis-explica-por-que-recusou-convite-para-retornar-no-reboot


Rick Moranis, um dos astros originais da franquia Caça-Fantasmas, foi convidado para retornar em uma participação especial no reboot feminino, ao lado dos colegas de elenco Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver. Moranis, porém, declinou do convite.
“Eu desejo sorte a todos eles. Eu espero que o filme seja incrível, mas não fazia sentido para mim [retornar]”, disse o ator em entrevista ao Hollywood Reporter. “Por que passar um dia filmando uma coisa que eu fiz há 30 anos? Eu dei um tempo [na carreira], que acabou se tornando uma longa pausa. Mas estou à procura de algo interessante. Eu ainda sou convidado ocasionalmente para participar de um filme ou ter um papel na televisão, mas assim que alguma coisa despertar o meu interesse, provavelmente eu farei. Mas Caça-Fantasmas não me chamou a atenção”, justificou.
Além de um reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas do recomeço da franquia nos cinemas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Diretor bate boca com tuiteiros que criticaram o novo filme
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas