URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/caca-fantasmas-mark-ronson-5-seconds-of-summer-e-mais-na-trilha-sonora


Foi divulgada a lista completa da trilha-sonora do novo Caça-Fantasmas. A revelação acontece meras horas depois do lançamento oficial da nova versão do tema, regravada por Fall Out Boy e Missy Elliott (ouça aqui).
Na lista completa, várias outras versões do tema e outras canções estão incluídas. Nem todas devem aparecer no filme, no entanto. Confira a lista:
Bill Murray elogia o filme em programa reunindo novo e velho elenco
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo