URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/cacadores-de-emocao-assista-ao-novo-trailer-do-remake


Depois dos cartazes, Caçadores de Emoção: Além do Limite (Point Break), remake do longa de aventura de 1991, teve seu segundo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Na nova versão, um jovem agente do FBI (Luke Bracey) tem como missão se infiltrar em meio a atletas de esportes radicais, suspeitos de cometerem uma série de roubos nunca vistos até então. Não demora muito para ele se aproximar de Bodhi (Édgar Ramirez), o líder do grupo, e conquistar sua confiança. Os atores substituem Patrick Swayze e Keanu Reeves, protagonistas do longa original.
Ray Winstone (Noé), Teresa Palmer (Meu Namoro É um Zumbi) e Delroy Lindo (Sahara) completam o elenco.
Ericson Core (O Invencível) dirige o filme, a partir do roteiro de Kurt Wimmer (Salt).
Caçadores de Emoção: Além do Limite estreia no Brasil em 28 de janeiro.
