URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/caca-fantasmas-criticas-vao-sumir-depois-que-verem-o-filme-diz-astro-do-original


Após o recorde de rejeição no Youtube e muitas críticas dirigidas ao filme, que nem chegou aos cinemas ainda, Caça-Fantasmas ganhou um apoiador importante: Ernie Hudson, um dos astros do filme original.
Em entrevista no programa virtual do radialista Tony Loconsole, Hudson, que interpretou Winston nos dois filmes dos anos 80, disse que a maioria das críticas vai sumir assim que os fãs virem o filme.
“Eu faço uma participação no filme, todos nós fazemos. Bill Murray, Dan Aykroyd, Sigourney Weaver, Annie Potts. O roteiro é ótimo, as garotas são muito engraçadas, elas tem uma camaradagem e uma química que vão aparecer na tela. Eu acho que a maioria das críticas vai sumir assim que verem o filme, porque eu acho que ele vai ser extraordinário”, disse Hudson.
Caça-Fantasmas e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
Diretor se surpreendeu com reação de fãs aos uniformes das protagonsitas
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Entre os vilões do filme, fantasmas criminosos “de todas as eras”, incluindo peregrinos, marinheiros antigos, espíritos da Guerra Revolucionária e gângsters.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire), Matt Walsh (Veep) e Charles Dance (Game of Thrones) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.