URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/caca-fantasmas-saiba-os-nomes-das-novas-protagonistas


O diretor Paul Feig revelou no Twitter os nomes das quatro protagonistas no recomeço da franquia Os Caça-Fantasmas: Erin Gilbert (Kristen Wiig), Jillian Holtzmann (Kate McKinnon), Abby Yates (Melissa McCarthy) e Patty Tolan (Leslie Jones).
As quatro personagens comandam uma agência de caça-fantasmas que tem Chris Hemsworth (Kevin no filme) como recepcionista.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Revelados detalhes da participação de Dan Aykroyd
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.