URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/caca-fantasmas-kristen-wiig-diz-ter-ficado-desapontada-com-criticas-ao-reboot


Enquanto promovia seu novo filme, Nasty Baby, uma das protagonistas do reboot de Caça-Fantasmas, Kristen Wiig disse que ficou chateada com as críticas misóginas ao seu elenco feminino.
“O fato de ter havido tanta controvérsia em torno disso foi surpreendente para mim”, declarou em entrevista ao LA Time. “Algumas pessoas disseram coisas nada legais sobre o fato de mulheres terem sido escaladas. Isso não me deixou zangada, mas sim decepcionada, porque na verdade estamos honrando [a memória] desses filmes”, completou.
A reação do diretor Paul Feig foi mais “intensa”. No final de setembro, ele resolveu contra-atacar no Twitter e trocou ofensas com seguidores que disparam críticas ao recomeço da franquia há vários meses.
“Meu Deus, você é cansativo, cara. Todos vocês não têm a menor ideia do que nós fizemos, então parem de agir como se soubessem. Já basta. Apenas deixem esse filme acontecer #chega”, respondeu Feig para dois deles.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Além de um reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas