URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/caca-fantasmas-reboot-tera-a-volta-de-sigourney-weaver


Sigourney Weaver, estrela dos primeiros filmes dos Caça-Fantasmas, se juntou ao elenco do reboot feminino. A informação foi revelada no Twitter pelo diretor Paul Feig.
“Galera, sempre tento manter as surpresas, mas tudo vaza, então vou contar eu mesmo: a maravilhosa Sigourney Weaver estará no nosso filme!”, escreveu.
Ainda é incerto se a atriz reprisará o papel de Dana Barrett ou se fará uma personagem original, assim como os outros astros originais, Ernie Hudson, Bill Murray e Dan Aykroyd, que também já tiveram seus retornos confimados.
Diretor bate boca com tuiteiros que criticaram o novo filme
Veja fotos do último dia de filmagens
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Bill Murray, Dan Aykroyd, Ernie Hudson e Sigourney Weaver, os protagonistas originais, retornam para participações especiais.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.
Tudo sobre: Caça-Fantasmas