URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/caca-fantasmas-atriz-ganha-bolo-de-aniversario-em-forma-de-ecto-1-veja


Leslie Jones, uma das estrelas do reboot de Caça-Fantasmas, ganhou um bolo em forma de Ecto-1 – o famoso carro dos caçadores – para comemorar adiantado seu aniversário.
Após receber o mimo, a atriz, que completa 48 anos no dia 7 de setembro, vibrou no Twitter: “Isso aconteceu!! E eu enfiei minha cara no bolo!! Meu aniversário está chegando!!! EBAAAA!!”.
Bill Murray revela por que aceitou participar do filme
Yep this happen!! And I smashed my face in it too!! My birthday coming yall!! YAAAAY!! pic.twitter.com/xJ5fKXmacI
— Leslie Jones (@Lesdoggg) 5 setembro 2015

Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.