URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caca-fantasmas-a-franquia-sera-interminavel-diz-produtora-sobre-sequencias


A produtora Amy Pascal certamente está animada com a possibilidade de um futuro para Caça-Fantasmas. Com as boas críticas do filme (veja aqui), talvez ela tenha razões para estar – o The Hollywood Reporter conversou com Pascal sobre possíveis continuações, e ela se mostrou mais do que otimista.
“Eu estou esperando por esse momento há um ano! A franquia será interminável. As pessoas vão amar tanto esse filme que vão pedir por mais, mais e mais”, apostou.
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Veja quanto o filme pode arrecadar em primeiro fim de semana
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo