URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/caca-fantasmas-bill-murray-revela-por-que-aceitou-participar-do-filme


Em entrevista ao Vulture, Bill Murray contou o que o convenceu a participar do reboot de Caça-Fantasmas, já que a princípio estava relutante em retornar para a franquia.
“Eu pensei nisso por um bom tempo, tipo, durante muitos, muitos meses. Pensava, ‘Não, isso não é certo’. Mas eu ficava remoendo isso.. e eu realmente tenho respeito por aquelas garotas [as protagonistas]. Aí comecei a achar que, se não participasse do filme, talvez alguém escreveria uma crítica negativa, achando que havia algum tipo de desaprovação [da minha parte]”.
O ator continua, dizendo que sua admiração pelas atrizes Kristen Wiig e Melissa McCarthy teve um peso muito grande na sua decisão de voltar.
“Eu gosto das garotas pra caramba. De verdade, gosto mesmo. Foi difícil dizer não para elas. E Paul [Feig, diretor] é um sujeito muito legal”.
Até o momento não foram divulgados detalhes sobre a participação especial de Bill Murray no filme. Dan Aykroyd, seu colega de elenco nos filmes anteriores, também gravou uma ponta – saiba mais.
“Nunca ri tanto na vida”, diz Chris Hemsworth sobre reboot
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon serão as protagonistas deste recomeço da franquia dos anos 1980. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Saiba os nomes das protagonistas
Neil Casey (roteirista do Saturday Night Live) fará o vilão principal, Andy Garcia (Treze Homens e um Novo Segredo) será o prefeito de Nova York, Chris Hemsworth (Thor) fará o secretário das Caça-Fantasmas; Michael K. Williams (Boardwalk Empire) e Matt Walsh (Veep) completam o elenco. Dan Aykroyd, um dos protagonistas originais, retorna para uma participação especial.
Primeiras cenas do reboot têm Ecto-1 e dublê pendurado em janela; veja vídeo
Dirigido por Paul Feig (As Bem Armadas, Missão Madrinha de Casamento), o novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas em 22 de julho de 2016.
Recentemente, surgiram rumores sobre um filme derivado da franquia, que seria estrelado por Chris Pratt e Channing Tatum – leia mais.