URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/cadaver-flatulento-foi-o-papel-que-daniel-radcliffe-mais-se-orgulhou-de-fazer


Nada de Harry Potter: o papel que Daniel Radcliffe mais se orgulha de ter feito em sua carreira é o de um cadáver flatulento em Swiss Army Man, hit do Festival de Sundance desse ano.
“É o filme do qual mais me orgulho também. Ele é muito burro, engraçado, inusitado, diferente… mas também muito lindo. Eu acho que é um filme alegre e especial”, comentou o ator em aparição no The Graham Norton Show.
Daniel Radcliffe diz que filme merece um Oscar
Na trama de Swiss Army Man, Radcliffe faz o papel de um cadáver que sofre de flatulência e se torna amigo de um homem perdido, interpretado por Paul Dano. Todos os “puns” usados no filme são reais, segundo elenco e equipe da produção.
Daniel Radcliffe precisou tirar molde do bumbum para filme
A premissa bizarra do longa chegou a provocar reações mistas no público em sua première no Festival de Sundance. Durante a exibição, literalmente centenas de espectadores foram saindo da sala de cinema.
Entre outras cenas chamativas de Swiss Army Man, Dano e Radcliffe se beijam e o personagem morto-vivo do último ator consegue manter uma ereção.
A dupla de diretores de videoclipes The Daniels assinou o roteiro e a direção – eles foram premiados inclusive com o prêmio de melhor direção em Sundance pelo controverso filme.
Swiss Army Man será lançado nos EUA em 17 de junho e não tem previsão para chegar ao Brasil.