URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/cade-voce-bernadette-cate-blanchett-vai-estrelar-novo-filme-de-richard-linklater


Cate Blanchett será a protagonista da adaptação ao cinema de Cadê você, Bernadette? (Where’d You Go, Bernadette?), romance de Maria Semple, que será dirigida por Richard Linklater (indicado ao Oscar por Boyhood).
A história acompanha a notável Bernadette Fox. Aos olhos do marido, guru tecnológico da Microsoft e rock star do mundo nerd, ela se torna mais maníaca a cada dia; para as demais mães da Galer Street, escola liberal frequentada pela elite de Seattle, ela só causa desgosto; os especialistas em design ainda a consideram uma gênia da arquitetura sustentável, e Bee, sua filha de quinze anos, acha que tem a melhor mãe do mundo. Até que um dia Bernadette desaparece do mapa.
Para encontrar a mãe, Bee compila e-mails, documentos oficiais e correspondências secretas, buscando entender quem é essa mulher que ela acreditava conhecer tão bem e o motivo de seu desaparecimento.
Este deve ser o próximo trabalho de Richard Linklater após o cineasta ter desistido de dirigir The Rosie Project – mais uma adaptação de livro, que seria estrelada por Jennifer Lawrence.
Scott Neustadter e Michael H. Weber, roteiristas de A Culpa é das Estrelas e Cidades de Papel, escreveram a adaptação de Cadê você, Bernadette?
Ainda não há cronograma definido para o filme.