URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/caes-de-guerra-jonah-hill-miles-teller-e-bradley-cooper-no-novo-trailer-da-comedia-de-acao


Cães de Guerra (War Dogs), comédia de ação dirigida por Todd Phillips (da trilogia Se Beber, Não Case!) com Miles Teller, Jonah Hill e Bradley Cooper no elenco, teve seu segundo trailer divulgado. Confira mais abaixo, com um novo pôster do filme.
Baseada em um artigo real publicado na revista Rolling Stones, a trama gira em torno de dois maconheiros vivendo em Miami Beach durante a Guerra do Iraque, que se tornam grandes traficantes de armas ao fecharem um contrato de 300 milhões de dólares para fornecer armas para o Exército Afegão, o que coloca a dupla na mira do governo americano.
Cães de Guerra chega aos cinemas brasileiros em 8 de setembro.
