URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/cafe-society-filme-de-woody-allen-com-kristen-stewart-abrira-o-festival-de-cannes


A organização do Festival de Cannes anunciou que Café Society, novo filme do diretor Woody Allen, abrirá a 69ª edição do evento em 11 de maio, numa sessão hors-concours.
Esta também será a estreia mundial do filme e a terceira vez que Allen abre o Festival depois de Dirigindo no Escuro (2002) e Meia-Noite em Paris (2011).
Kristen Stewart e Jesse Eisenberg encabeçam o elenco de Café Society, composto também por Steve Carell (que substituiu Bruce Willis durante as filmagens), Jeannie Berlin (Vício Inerente), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
O projeto marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Ainda não há estreia comercial definida para Café Society. No momento, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – saiba mais.
George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) será o presidente do júri de Cannes, substituindo na função os cineastas Joel e Ethan Coen (de Onde os Fracos Não Têm Vez e Fargo), que serviram como presidentes do júri em 2015.
Veja o cartaz oficial da edição 2016 do festival
Entre alguns dos filmes que farão parte da seleção do Festival de Cannes 2016: O Bom Gigante Amigo (que será exibido fora de competição), de Steven Spielberg; Dois Caras Legais (na sessão de meia-noite), com Ryan Gosling e Russell Crowe; The Last Face (competição oficial), drama dirigido por Sean Penn com Charlize Theron e Jean Reno no elenco; Loving (competição oficial), de Jeff Nichols.
O Festival de Cannes 2016 será realizado entre os dias 11 e 22 de maio.