URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/cafe-society-ela-e-uma-das-melhores-atrizes-do-momento-diz-woody-allen-sobre-kristen-stewart


Não é um dia fácil para ser hater de Kristen Stewart. A atriz, que estrela o novo filme de Woody Allen, Café Society, recebeu elogios rasgados do diretor/roteirista em entrevista à Variety.
“Ela não é alguém que você escala simplesmente por ela ser bonita”, disse Allen. “Ela consegue entregar o que você quer. Ela tem um bom senso de humor. Ela consegue interpretar as coisas mais pesadas. Ela é uma das melhores jovens atrizes do momento – junto com Blake [Lively] e Emma [Stone]. Elas são tremendas atrizes”.
O diretor, no entanto, confessou que nunca assistiu à Crepúsculo ou qualquer de suas sequências. “Eu não a vi no filme dos vampiros”, riu Allen. “Eu só a vi nesse filme do Greg Mottola, Adventureland. Talvez eu tenha a visto por 60 segundos nesse filme dos vampiros, e ela está tão linda nele, mas esses filmes nunca foram muito interessantes para mim. E eu também não sei o que a internet acha deles, ou de Kristen”.
Café Society | Kristen Stewart e Jesse Eisenberg se apaixonam no trailer
Kristen Stewart e Jesse Eisenberg encabeçam o elenco de Café Society, composto também por Steve Carell (que substituiu Bruce Willis durante as filmagens), Jeannie Berlin (Vício Inerente), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
O projeto marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão (2009) e American Ultra (2015).
Ainda não há estreia comercial definida para Café Society, que abrirá a 69ª edição do Festival de Cannes, em 11 de maio.
No momento, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – saiba mais.