URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/cafe-society-jesse-eisenberg-e-kristen-stewart-estampam-cartaz-do-filme-de-woody-allen


Foi divulgado um novo pôster de Café Society, o próximo filme do diretor Woody Allen. Kristen Stewart e Jesse Eisenberg, que formam um casal no longa, estampam a arte internacional.
ATUALIZADO com um clipe, mostrando os atores flertando. Confira tudo mais abaixo.
Kristen Stewart e Jesse Eisenberg encabeçam o elenco de Café Society, composto também por Steve Carell (que substituiu Bruce Willis durante as filmagens), Jeannie Berlin (Vício Inerente), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
O projeto marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Depois de ter abrido a 69ª edição do Festival de Cannes, Café Society chega ao Brasil em 27 de outubro.
No momento, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – saiba mais.

