URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/cafe-society-kristen-stewart-e-jesse-eisenberg-apaixonados-em-fotos-do-filme-de-woody-allen


Café Society, novo filme do diretor Woody Allen com Kristen Stewart e Jesse Eisenberg nos papeis principais, teve novas fotos divulgadas. Confira o apaixonado casal de protagonistas mais abaixo.
Kristen Stewart e Jesse Eisenberg encabeçam o elenco de Café Society, composto também por Steve Carell (que substituiu Bruce Willis durante as filmagens), Jeannie Berlin (Vício Inerente), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
O projeto marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Ainda não há estreia comercial definida para Café Society, que abrirá a 69ª edição do Festival de Cannes, em 11 de maio.
No momento, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – saiba mais.
