URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/campanha-de-trump-tera-slogan-ja-usado-na-franquia-uma-noite-de-crime


Donald Trump já está pensando em sua campanha de 2020 e, em entrevista ao The Washington Post, ele propôs seu próximo slogan “Keep America Great”, isto é, “Mantenha a América excelente”, em tradução literal.
Só há um problema: esse slogan já foi usado no terceiro filme da franquia de horror Uma Noite de Crime, que recebeu o título nacional de 12 Horas Para Sobreviver – O Ano da Eleição.
O filme lançado no ano passado trazia a história de um policial que precisava proteger uma senadora durante a noite anual de crimes. 12 Horas Para Sobreviver trazia claras alusões a campanha eleitoral que estava em curso na época.
“Eu penso que há muita representação de todos que estão na corrida eleitoral agora, de Donald Trump a Hillary Clinton e até mesmo de Bernie Sanders e John Kasich”, disse James DeMonaco, diretor e roteirista do longa, em entrevista a EW na época do lançamento.
Será que Donald Trump não assistiu ao filme?