URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/can-you-ever-forgive-me-melissa-mccarthy-fara-escritora-trapaceira-em-historia-real


A autobiografia Can You Ever Forgive Me? (“Você vai conseguir me perdoar?”, em tradução livre), da escritora Lee Israel, vai virar filme com a comediante Melissa McCarthy, do vindouro As Caça-Fantasmas, no papel principal.
Israel ficou conhecida durante os anos 70 e 80 por escrever perfis de celebridades como a atriz Katherine Hepburn, mas seu estilo saiu de moda durante os anos 90, quando a escritora resolveu começar a forjar cartas enviadas a ela por famosos e vendê-las como autênticas.
Gilmore Girls | Melissa McCarthy voltará como Sookie na nova temporada
Quando o esquema começou a chamar a atenção da polícial, Israel se voltou para uma medida ainda mais extrema: invadir arquivos e bibliotecas e roubas as verdadeiras cartas de celebridades para vendê-las. Tudo com a ajuda de seu amigo mais leal, Jack.
Israel foi presa em 1993 e cumpriu apenas seis meses de prisão domiciliar, mas morreu em 2014 por complicações de câncer. Julianne Moore quase viveu a escritora em uma adaptação planejada para o ano passado, mas deixou o projeto por conflitos criativos com a roteirista Nicole Holofcener (Amigas Com Dinheiro).
Com McCarthy à bordo, o filme ainda tem Holofcener no roteiro, mas a direção vai ficar com Marielle Heller, revelada no ano passado com sua estreia O Diário de Uma Adolescente.