URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/canal-se-desculpa-por-listar-erroneamente-amy-adams-e-tom-hanks-como-indicados-ao-oscar


A ABC Digital, plataforma do canal americano ABC, assumiu a culpa pelas errôneas indicações de Amy Adams e Tom Hanks no site oficial do Oscar 2017. Nesta terça-feira, logo após o anúncio das indicações, ambos os atores tiveram seus nomes erroneamente postados no site oficial da premiação como indicados a Melhor Ator e Atriz.
“Esta manhã, em uma tentativa de liberar a notícia em primeira mão, a ABC Digital postou brevemente a informação imprecisa das nomeações [dos atores] no site Oscar.com”, disse a ABC em comunicado. “Os indicados anunciados pela Academia no Twitter foram precisos. A ABC rapidamente identificou e corrigiu os erros. Pedimos desculpas à Academia, imprensa e fãs por qualquer confusão”.
Adams chegou a ser listada na categoria de Melhor atriz por seu papel como a linguista Louise Banks em A Chegada, indicado ao Oscar de melhor filme. Esta seria a sua sexta indicação.
Hanks, por sua vez, foi listado como um dos indicados a Melhor ator por sua performance como o Capitão Chelsey Sullenberger na cinebiografia Sully: O Herói do Rio Hudson. Esta também será a sexta indicação do astro, vencedor de dois Oscars por Forrest Gump e Filadélfia.
Oscar 2017 | As surpresas e os esnobados das indicações
Confira os trailers dos indicados a Melhor Filme
Veja a lista completa dos indicados
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.