URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/canibais-video-mostra-reacao-do-publico-ao-terror-de-eli-roth


Foi divulgado um novo vídeo de Canibais (The Green Inferno), que mostra a reação de pânico e nojo do público ao trailer do terror dirigido por Eli Roth (O Albergue, Cabana do Inferno). Assista mais abaixo.
Em recente entrevista, o cineasta definiu seu filme como “autêntico” e diz que seu objetivo é que “as pessoas assistam Canibais e digam, ‘Eu nunca vi nada parecido com isso antes'”.
Vídeos do terror mostram filmagens na Amazônia
Na trama, um grupo de ativistas americanos decidem ir até a Amazônia para tentar proteger uma tribo que está desaparecendo. Durante o percurso, o avião sofre problemas e eles caem no meio da selva. Eles são resgatados e presos como reféns da tribo que desejavam salvar.
O roteiro foi coescrito por Eli Roth ao lado de Guillermo Amoedo – os dois já escreveram juntos o terror Aftershock.
Canibais estreia no Brasil em 25 de setembro.
