URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/canibais-terror-de-eli-roth-ganha-brutal-e-grafica-cena-para-maiores


Foi divulgado um novo clipe para maiores de Canibais (The Green Inferno), terror dirigido por Eli Roth (O Albergue, Cabana do Inferno). A cena é brutal e deve ser evitada para pessoas de estômago fraco; assista mais abaixo.
Vídeo mostra reação do público ao terror de Eli Roth
Na trama, um grupo de ativistas americanos decidem ir até a Amazônia para tentar proteger uma tribo que está desaparecendo. Durante o percurso, o avião sofre problemas e eles caem no meio da selva. Eles são resgatados e presos como reféns da tribo que desejavam salvar.
O roteiro foi coescrito por Eli Roth ao lado de Guillermo Amoedo – os dois já escreveram juntos o terror Aftershock.
Vídeos do terror mostram filmagens na Amazônia
Canibais estreia no Brasil em 25 de setembro.

