URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/canibais-videos-do-terror-de-eli-roth-mostram-filmagens-na-amazonia


Foram divulgados dois novos featurettes de Canibais (The Green Inferno), terror dirigido por Eli Roth (O Albergue, Cabana do Inferno).
Os vídeos mostram cenas do filme e os bastidores das filmagens na Amazônia; assista mais abaixo.
Na trama, um grupo de ativistas americanos decidem ir até a Amazônia para tentar proteger uma tribo que está desaparecendo. Durante o percurso, o avião sofre problemas e eles caem no meio da selva. Eles são resgatados e presos como reféns da tribo que desejavam salvar.
O roteiro foi coescrito por Eli Roth ao lado de Guillermo Amoedo – os dois já escreveram juntos o terror Aftershock.
Canibais estreia no Brasil em 25 de setembro.

