URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/cannes-nao-tenho-nada-de-bom-para-dizer-de-woody-allen-diz-susan-sarandon


Susan Sarandon está em Cannes com a parceira de elenco Geena Davis para comemorar os 25 anos de Thelma & Louise, o clássico road-movie feminista feito por Ridley Scott em 1991. Durante uma coletiva de imprensa, a atriz foi perguntada sobre a polêmica envolvendo Woody Allen no Festival – e a resposta franca provocou polêmica.
Cannes | Woody Allen responde à piada sobre acusações de estupro
“Eu não tenho nada de bom para dizer sobre ele, então acho que não devemos falar sobre isso”, começou Sarandon, que logo depois continuou. “Eu acho que ele molestou uma criança, e não acho que isso é certo. E há muitas informações sobre isso, a sala acabou de ficar bem quieta aqui, mas essa é a verdade”.
“Uma das melhores atrizes do momento”, diz Woody Allen sobre Kristen Stewart