URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/cannes-primeiro-premio-entregue-no-festival-vai-para-filme-espanhol


O filme árabe-espanhol Mimosas ganhou o primeiro prêmio da Semana dos Críticos de Cannes, uma das mostras paralelas mais importantes do Festival. O filme é o segundo da carreira do diretor-roteirista Oliver Laxe, após o drama Todos Vocês São Capitães (2010).
Cannes | Diretor brasileiro de Aquarius é destaque na imprensa internacional
Mimosas conta a história de uma caravana que tem a missão de escoltar um sheik muito doente pelo deserto marroquino para que ele seja enterrado perto de sua família. As coisas se complicam (e estranhos acontecimentos começam a aparecer no caminho da caravana) quando o sheik acaba morrendo no meio da jornada.
Cannes | “Não tenho nada de bom pra dizer sobre Woody Allen”, diz Susan Sarandon
A comédia turca Albüm ganhou o prêmio por inovação no cinema. O filme de estreia do diretor Mehmet Mertoglu conta a história de um casal que planeja montar um álbum de gravidez falso para convencer o bebê que eles planejam adotar de que ele é seu filho biológico.
A Palma de Ouro, cobiçado prêmio da competição principal de Cannes, será entregue no domingo (22).
Cannes | Drama sobrenatural com Kristen Stewart é vaiado no festival