URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/cannes-shia-labeouf-danca-rihanna-no-primeiro-filme-destaque-do-festival


O drama American Honey recebeu longa ovação e críticas enormemente positivas no Festival de Cannes. Estrelado por Shia LaBeouf, o filme foca em um grupo de jovens viajando pelo interior americano com a desculpa de vender assinaturas de revistas – mas aproveitando muito pelo caminho.
Cannes | Woody Allen responde piada de estupro
O jovem ator, conhecido por causar polêmicas nos festivais pelos quais passa, demonstrou o melhor dos comportamentos na estreia de American Honey. “Eu pesquisei muito os detalhes”, disse LaBeouf sobre seu processo de entrar no personagem. “Queria saber onde eles arranjavam dinheiro em uma viagem assim, e onde gastavam. Mas pouca coisa é nova nesse papel pra mim. Eu vivi em Bakersfield com meu pai durante um tempo, então estou acostumado com o interior americano, as cidades pequenas”.
Uma das cenas mais destacadas do filme foi também a primeira que LaBeouf filmou – dentro de um Walmart, o personagem do ator encontra a protagonista, feita pela estreante Sasha Lane, e se aproxima dela dançando ao som de “We Found Love”, da Rihanna. A diretora Andrea Arnold (Aquário) se lembra de como conseguiu os direitos do hit da cantora barbadiana.
“Eu adoro começar uma carta com ‘querida Rihanna'”, brincou. “Eu tive que escrever várias delas, explicando de que forma usaríamos a música e qual era a proposta do filme e da cena”.
“Eu me lembro de Andrea chegando perto de mim no primeiro dia e dizendo ‘eu preciso que você dance Rihanna na frente de todo mundo'”, riu LaBeouf. “Foi bem constrangedor, não foi minha parte preferida das filmagens”.
Cannes | Jean-Pierre Leaud vai receber Palma de Ouro honorária