URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/cantiga-de-ninar-autor-de-clube-da-luta-lanca-campanha-para-financiar-adaptacao


Cantiga de Ninar, livro de Chuck Palahniuk (Clube da Luta), pode chegar aos cinemas em breve – tudo depende da boa vontade dos fãs. O autor lançou uma campanha no Kickstarter para financiar a adaptação de sua obra lançada em 2002.
Os diretores independentes Andy Mingo e Josh Leake compraram os direitos do livro recentemente, mas pediram ajuda ao autor para financiar a adaptação. Palahniuk não só está servindo como produtor do filme como co-escrever o roteiro da adaptação que seria a primeira de um livro seu desde Choke (2005).
Cantiga de Ninar é a sombria história do jornalista Carl Streator, que investiga uma recente epidemia de mortes de crianças e descobre que tudo se trata da influência de uma antiga canção de ninar publicada em um livro infantil. O livro é muito pessoal para Palahniuk, que o escreveu enquanto estava de luto por seu pai, que foi assassinado pelo ex da namorada, que havia sido condenado por abuso sexual mas foi liberado da cadeia.
Os diretores querem levantar em torno de US$250.000, um número mais que modesto se comparado à produções hollywoodianas. A ideia de pedir contribuições aos fãs é manter o controle criativo do resultado final, sem se submeter a um estúdio.