URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/capa-de-levitacao-do-doutor-estranho-foi-inspirada-em-personagem-de-guardioes-da-galaxia


CONTÉM SPOILERS SOBRE A TRAMA DO FILME
Entre tantos elementos no novo filme da Marvel, a Capa de Levitação de Doutor Estranho roubou certas cenas, em que demonstrou de forma cômica sua fidelidade, sendo protetora e estranhamente apaixonada pelo Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch).
E agora, em entrevista ao IGN, o supervisor de efeitos visuais Stephane Ceretti explicou como seu trabalho com Rocket Raccoon, de Guardiões da Galáxia, o inspirou a dar tamanha personalidade ao manto do Doutor Estranho.
“Na maioria das cenas da capa, usamos a mesma empresa que fez o Rocket em Guardiões”, disse, “porque queríamos que a capa fosse um personagem real. Eles haviam feito um trabalho incrível com Rocket, então repetimos a parceria e acho que o resultado foi bom.”
“À medida que avançávamos e começamos a fazer a pré-visualização, tivemos uma grande discussão sobre o arco da capa no filme. Começa como a história de um cavaleiro e do cavalo. A primeira vez que se encontram, eles não se conhecem, certo? O cavalo é uma espécie de louco e assume o cavaleiro, mas como eles trabalham juntos começam a conhecer um ao outro. É o mesmo tipo de história”, explicou Ceretti.
O supervisor continuou: “Nós passamos por isso e os caras de acrobacias vieram com ideias, então era uma espécie de coisa colaborativa como sempre é nesses filmes. Há toneladas de pessoas com boas ideias e tentamos fazer o melhor de tudo e acredito que deu muito certo”.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.