URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/capitao-america-3-novo-homem-aranha-sera-mais-realista-e-menos-adulto-diz-diretor


Em entrevista ao Comic Book, Joe e Anthony Russo, os diretores de Capitão América: Guerra Civil, deram detalhes sobre a nova versão do Homem-Aranha que será introduzida no filme.
“O Homem-Aranha é um super-herói que ainda está no ensino médio, mas tem poderes incríveis, e com isso, responsabilidades. Isso realmente o diferencia de todos os outros personagens da Marvel. Para nós, é extremamente importante mostrar o lado jovem do personagem. Os filmes anteriores dele tiveram adultos interpretando um adolescente. Nós queríamos uma autenticidade maior no elenco. Queremos mostrar toda a energia e carisma do personagem, mas também mostrar sua insegurança por ele ser tão jovem, algo que o torna divertido de se assistir, o seu contraste com os outros super-heróis”, explicou Joe.
Ainda de acordo com o cineasta, o novo Homem-Aranha, vivido por Tom Holland, será mais realista que as versões anteriores do personagem.
“Queremos que o nosso Homem-Aranha seja mais realista. Se você olhar para a casa em que o personagem vivia nos filmes de Sam Raimi… era uma casa muito grande. Um jovem que cresce com a sua tia em Nova York, e a única renda familiar que os dois têm vem dela… onde eles poderiam morar assim? Então, tentamos dar uma abordagem mais realista e natural ao personagem”.
Por sua vez, Anthony comparou o novo Homem-Aranha com outras encarnações do heróis, reforçando a abordagem diferenciada de Capitão América 3 para o teioso.
“Pensamos nas interpretações anteriores do personagem e nossas escolhas foram baseadas em adaptá-lo a esse mundo diferente dos nossos filmes [Soldado Invernal e Guerra Civil]. São filmes que se passam em um mundo mais contemporâneo. Não estamos tentando denegrir as outras versões do Homem-Aranha. Os filmes de Raimi são incríveis, são alguns dos meus filmes favoritos de super-heróis. Mas dessa vez estamos tentando honrar o naturalismo do personagem. Quanto mais pudermos puxar esses personagens para a realidade, melhor”.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”
“O Homem-Aranha está incrível em Capitão América 3”, diz diretor de Guardiões da Galáxia
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Novo Homem-Aranha será o maior filme independente da história, diz Tom Holland
Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.