URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-homem-formiga-aparece-em-uma-das-novas-artes


Para quem já conferiu as novas artes promocionais de Capitão América: Guerra Civil pode não ter notado uma presença minúscula em uma das imagens. Trata-se de Homem-Formiga, que aparece discretamente numa arte ao lado do time do Capitão América.
Mas graças a Jeremy Renner (o Gavião Arqueiro), que publicou a arte ampliada em seu Twitter, mostrando o herói diminuto nos ombros de seu personagem, o Homem-Formiga não passou despercebido. Veja mais abaixo, com as artes anteriores que revelam as equipes rivais na guerra do título.
10 coisas que você precisa saber sobre o filme
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.

De um lado: Gavião Arqueiro, Homem-Formiga, Sharon Carter, Capitão América, Falcão e Soldado Invernal;

Gavião Arqueiro e Homem-Formiga, na arte ampliada;

Do outro lado: Máquina de Combate, Viúva Negra, Homem de Ferro, Pantera Negra e Visão.

Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Veja a descrição do trailer exibido na D23 Expo
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro
Capitão América e Homem-Aranha terão grande luta em Guerra Civil
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil