URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/capitao-america-e-homem-formiga-ganham-cartazes-da-mondo-para-a-comic-con-2016


A loja Mondo divulgou cartazes especiais inspirados nos filmes Capitão América: O Primeiro Vingadores (2011) e Homem-Formiga (2015) para a San Diego Comic-Con 2016.
Serão vendidas apenas 175 cópias da arte de Homem-Formiga, ilustrada por Ken Taylor, a 75 dólares cada – uma versão ligeiramente diferente vai ser disponibilizada online para o público depois da Comic-Con.
Por sua vez, um dos dois pôsteres de Capitão América, desenhado por Rory Kurtz, terá 350 cópias vendidas no evento a 50 dólares cada, e um segundo pôster contará com 175 cópias a 75 dólares cada – esse também ganhará uma variante na internet posteriormente.
Comic-Con 2016 | Confira a programação completa de filmes, games e HQs
Confira os belos cartazes:
A San Diego Comic-Con 2016 acontecerá entre os dias 21 e 24 de julho e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
Capitão América ganhará estátua de bronze de 4 metros na Comic-Con 2016