URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-quebra-recorde-de-venda-de-ingressos-antecipados


Capitão América: Guerra Civil é o filme com mais ingressos vendidos antecipadamente da história, pelo menos no site Fandango.com, um dos maiores prestadores desse serviço nos EUA.
O filme dominou 90% das vendas de ingressos antecipados para esse fim de semana, segundo o site. Em uma pesquisa com os fãs, o Fandango apurou que 68% deles pretender ver o filme mais de uma vez no cinema, e que 65% dizem que as boas críticas aumentaram a sua animação para assistir a nova produção da Marvel.
A mesma pesquisa apontou que a Viúva Negra é a personagem que eles mais querem ver em um filme-solo.
Estima-se que Capitão América: Guerra Civil possa chegar ao US$ 200 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA; se conseguir esse número, o filme pode ter a quinta maior abertura de todos os tempos no país.
Segundo apuração do site ComicBook, Star Wars: O Despertar da Força (US$ 248 milhões), Jurassic World (US$ 208.8 milhões), Os Vingadores (US$ 207.4 milhões) e Vingadores: Era de Ultron (US$ 191.3 milhões) formam o top 4 das maiores bilheterias domésticas da história. E caso Guerra Civil arrecade mais de US$ 174 milhões em seus três primeiros dias de exibição nos EUA, vai superar Homem de Ferro 3 e entrar no prestigiado top 5.
No mercado internacional, Capitão América: Guerra Civil já arrecadou seus primeiros US$ 200 milhões, após sua estreia em vários países, incluindo o Brasil. O filme será lançado nos EUA nesta sexta-feira (6) e ainda falta chegar em grandes mercados como a China.
“Não quero parar de viver o Capitão América”, declara Chris Evans
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?