URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capita-marvel-diretora-de-a-pequena-sereia-entra-na-disputa-pela-direcao-do-filme


Apesar da recém-divulgada lista final de três candidatas para a direção de Capitã Marvel, parece que a seleção ainda não acabou – e Rebecca Thomas é a nova diretora conectada a rumores do filme da heroína.
Conhecida pelo drama independente A Fita Azul, Thomas está conectada no momento a vindoura adaptação de A Pequena Sereia estrelada por Chloë Grace Moretz, mas o passo lento desse projeto pode dar espaço à cineasta para dirigir o filme da Capitã Marvel.
Thomas, portanto, disputa a direção do filme com Niki Caro, Leli Linka Glatter e Lorene Scafaria.
O filme da heroína tem lançamento programado para 8 de março de 2019.
Brie Larson mostra como está se preparando para o papel
Filme da heroína pode ter diretora de The Flash e Tank Girl
Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.