URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-roteiristas-falam-do-humor-do-homem-aranha


Celebrada por trazer um pouco de humor mesmo para as situações mais tensas, a Marvel acertou de novo em Capitão América: Guerra Civil – especialmente na introdução Homem-Aranha (Tom Holland). Os roteiristas falaram à revista Time sobre o equilíbrio do humor do personagem.
“Coisas engraçadas acontecem mesmo em situações sombrias porque as pessoas estão nervosas, ou assustadas. A ideia é abordar a trama com seriedade, e os personagens com realismo”, disse Stephen McFreely. “Quando as coisas ficam mais leves, fazemos isso baseados nos personagens. Peter Parker entrou nessa situação como um novato, animado e nervoso, então isso vai causar um pouco de humor – diferente do Pantera Negra, que é um personagem mais sério”.
“Nós só queríamos escrever um garoto de 15 anos o mais realista possível. E é essa juventude e essa inocência que o faz divertido nesse filme”, continuou Christopher Markus. “Chegamos a um ponto em que ele está falando o que a plateia diria. Ele está dizendo para você que isso é divertido, não só uma disputa amarga entre dois heróis. E para o público passa a ser uma experiência incrível, porque para ele é”.
McFreely ainda falou sobre o roteiro de Vingadores: Guerra Infinita, que a dupla está redigindo. “Nós vamos entregar os primeiros rascunhos em breve”, revelou. “Tenho certeza que quando as pessoas na Marvel lerem vão dizer ‘isso aqui é cinco vezes mais caro do que qualquer filme jamais feito’, e nós teremos que mudar muitas coisas, mas por enquanto não há limites, nem em termos galáticos, nem em termos temáticos”.
“Não quero parar de viver o Capitão América”, declara Chris Evans
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?