URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capita-marvel-emily-blunt-volta-a-ser-apontada-como-interprete-da-heroina


Recentemente, o presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, prometeu revelar a identidade da Capitã Marvel e do diretor do seu filme na metade do ano (veja aqui). Mas novas informações (via The Wrap) dão contam de que tanto a intérprete da heroína quanto uma diretora já foram escolhidas.
Na verdade, o site reforçou o rumor antigo de que Emily Blunt estaria cotada para viver a Capitã Marvel. Segundo o The Wrap, de fato “há verdade nesse rumor” e, além disso, uma diretora com o mesmo primeiro nome da atriz estaria “na mira da Marvel” para assumir o longa.
Com isso, se especula que Emily Carmichael, diretora de curtas-metragens que estiveram nas seleções dos festivais de Sundance, Tribeca e SXSW, possa estar negociando para comandar Capitã Marvel.
Capitã Marvel chegará aos cinemas em 8 de março de 2019.
O filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) escreveram o roteiro de Capitã Marvel.