URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/capitao-america-3-elenco-de-demolidor-escolhe-seu-lado-na-guerra-civil


Após John Boyega, astro de Star Wars: O Despertar da Força, ter escolhido seu lado em Capitão América: Guerra Civil (veja aqui), agora é a vez de elenco e equipe da série Demolidor revelar qual dos dois times do filme têm a sua torcida.
Durante a pré-estreia da segunda temporada, Charlie Cox (Matt Murdock/Demolidor) disse ao site ComicBook que é “Capitão”, sem pestanejar. Deborah Ann Woll (Karen Page), Jeph Loeb, o chefe do setor de TV da Marvel, e Philip Silvera, o responsável pelas cenas de ação da série, também são #TeamCap.
Amy Ruthberg, que fez par romântico com Foggy Nelson na primeira temporada, foi da torcida do contra e revelou seu apoio ao Homem de Ferro. Por sua vez, John Bernthal (Frank Castle/Justiceiro) surpreendeu ao dizer ser do “time do Homem-Aranha”.
“Tom [Holland, novo intérprete do teioso] é incrível. Esse é o meu garoto”, afirmou Bernthal, que fez teste para o papel de Justiceiro ao mesmo tempo em que Holland fez para ser o Homem-Aranha.
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise
Os melhores momentos do trailer final de Guerra Civil
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Disney confirma que filme será o mais longo da Marvel
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.