URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/capita-marvel-sera-a-heroina-mais-poderosa-do-universo-marvel-diz-produtor


Conversando com o IGN, Kevin Feige deu alguns detalhes intrigantes sobre o status do filme da Capitã Marvel, especialmente sua busca por diretoras.
“Nós não achamos que é absolutamente essencial que seja uma mulher, mas achamos importante que seja, são coisas diferentes. Estamos sempre procurando novas vozes, e o bacana é que mesmo as pessoas com quem nos reunimos que não serão escolhidas para esse projeto podem voltar em um projeto futuro. Estamos estabelecendo relacionamentos”, comentou Feige.
“Uma das coisas mais bacanas da Capitã Marvel é que ela será, de longe, a heroína mais poderosa que já introduzimos. Homem ou mulher. O centro da história que estamos escrevendo para ela é sobre achar suas vulnerabilidades, porque ela é tão todo-poderosa. Carol tem uma história curiosa, e acho que encontramos uma forma bacana de contá-la”, disse ainda.
Brie Larson vai dar vida a heroína nos cinemas. O filme da Capitã Marvel tem lançamento programado para 8 de março de 2019.
Diretora de A Pequena Sereia entra na disputa pela direção do filme
Brie Larson mostra como está se preparando para o papel
Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.
Veja fã artes de Brie Larson como Capitã Marvel: