URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-guerra-civil-confirmado-o-vilao-principal-do-filme


O vilão principal de Capitão América 3: Guerra Civil foi revelado acidentalmente por Elizabeth Olsen, a Feiticeira Escarlate.
Duante entrevista ao site Premiere.fr, a atriz entregou que Barão Zemo, interpretado por Daniel Brühl, será o grande antagonista do filme.
“Brühl é um ator incrível e ele interpreta o vilão principal. E ele é incrível mesmo!”, disse, adiantando também o tom da história. “Capitão América 3 é um filme sobre pessoas ao invés de robôs, então é mais sombrio, e ele se permite ser mais sombrio porque aborda mais a mentalidade dos seres humanos do que máquinas. Eu acho que esse será o melhor filme [do herói], de verdade. Eu mesma estou muito animada para assisti-lo”.
Olsen ainda comentou a escala da produção: “Eu estive lá por apenas cinco semanas, mas todos nós ficamos maravilhados [com o filme]… Mesmo sabendo que os robôs Ultron eram de certa forma humanos por causa de suas mentes, nós estamos lidando com humanos de verdade agora. Não existe nada mais assustador que saber que você pode ser perigoso. Então acredito que esse filme é bem mais sombrio e divertido. Foi bem complicado de se rodar, mas acho que será um filme interessante. Estou empolgada para ver como eles irão terminar o filme”, falou.
Quanto à sua personagem, Elizabeth Olsen a define como “poderosa”, mas “com muito mais poder do que é capaz de controlar, e ela acaba ficando louca por causa disso. Ela é meio ‘selvagem’, você nunca sabe se ela é mocinha ou vilã, e isso é muito divertido”, acrescentou.
E a atriz revela que Feiticeira Escarlate continuará seu lado “imprevisível” em Capitão América 3: Guerra Civil.
“Ela está OK, indo bem”, disse em entrevista à MTV. “Mas ela é confusa, vive em conflito. Ela encontrou pessoas com quem acha que pode se conectar, mas ela não aparece nas imagens dos times do Capitão América e Homem de Ferro. Ela sempre é imprevisível, e eu gosto disso nela”, completou.
Apesar de lidar com a perda do irmão Mercúrio – morto em Vingadores: Era de Ultron – a heroína tentará melhorar sua personalidade e ganhará uma espécie de upgrade em Capitão América 3.
“Não é uma técnica nova, digamos assim. Mas estamos tentando melhorar o movimento dela. Jenny (treinadora) e eu estamos muito orgulhosas por tentar fazer uma grande transformação nela e nas suas habilidades”, concluiu.
O primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil foi exibido na convenção D23, realizada mês passado; e enquanto a maioria dos fãs ainda não tiveram oportunidade de assistí-lo, já que ele não foi liberado na internet, um segundo trailer do filme está prestes a sair – saiba quando.
Confira as oito maiores lutas do filme
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil