URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capita-marvel-diretora-indica-no-instagram-que-vai-comandar-filme-da-heroina


No final do mês passado, o The Wrap noticiou que Emily Blunt e Emily Carmichael estavam sendo sondadas para assumir, respectivamente, as funções de protagonista e diretora de Capitã Marvel. Agora, foi a própria cineasta que sugeriu no Instagram a possibilidade.
Em um dos seus posts, Carmichael escreveu “a caminho de uma reunião com a Disney”, mas depois alterou a mensagem para “Eu olho para longe”. Embora esteja longe de ser uma evidência irrefutável, o post indica de fato que pelo menos uma negociação para ela assumir o longa da Disney/Marvel esteja acontecendo.
Emily Carmichael é diretora de filmes independentes e curtas-metragens que estiveram nas seleções dos festivais de Sundance, Tribeca e SXSW. Capitã Marvel marcaria sua grande estreia em Hollywood.
 I look a way
Uma foto publicada por Emily Carmichael (@kidcandrive) em Abr 20, 2016 às 11:44 PDT


Vingadores: Guerra Infinita | Diretores confirmam sem querer a Capitã Marvel no filme
Recentemente, o presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, prometeu revelar a identidade da Capitã Marvel e do(a) diretor(a) do seu filme na metade do ano (veja aqui).
Capitã Marvel chegará aos cinemas em 8 de março de 2019.
O filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) escreveram o roteiro de Capitã Marvel.