URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-paul-bettany-e-chadwick-boseman-falam-sobre-os-trajes-de-visao-e-pantera-negra


Em entrevista ao CinemaBlend, os atores Paul Bettany e Chadwick Boseman, que interpretam o Visão e o Pantera Negra em Capitão América: Guerra Civil, falaram sobre a dificuldade apresentada pelos trajes dos personagens.
“Cada vez que eles adicionavam alguma nova parte da roupa eu ficara ‘hey, mas isso vai fazer ficar difícil respirar!'”, brincou Boseman. “E daí eu tinha que conversar com o coordenador dos dublês para aprender a respirar dentro do traje, e eles sempre diziam ‘agora que você está vestido, você precisa ir para o seu espaço zen'”.
A dica de meditação também funcionou para Paul Bettany, o Visão, que confessou estar exausto em menos de uma semana de filmagens. “Você tem que meditar, e francamente, quando eu meditava, eu pensava na longa fila de atores que dariam tudo para estar na minha posição”, riu. “Você se lembra do quão sortudo você é, mas não dá para negar que é desconfortável e desafiador, num sentido físico e emocional”.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril – leia a nossa crítica do filme.
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais de Guerra Civil
Guerra Civil começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
