URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capitao-america-guerra-civil-saiba-o-que-acontece-nas-cenas-deletadas


Um veículo oficial britânico revelou as descrições das quatro cenas deletadas que aparecerão na versão para DVD de Capitão América: Guerra Civil. Ao que parece, as cenas se passam, em sua maioria, no funeral de Peggy Carter, e provem também mais informação sobre o vilão Barão Zemo (Daniel Bruhl).
A cena mais longa, de cinco minutos, mostra mais momentos do funeral da Agente Carter, enquanto uma outra mais curta mostra Zemo se encontrando com o verdadeiro Dr. Broussard, psicólogo de quem o vilão roubou a identidade para se aproximar do Soldado Invernal.
As duas outras cenas tem menos de um minuto, e são apenas pedaços de diálogo engraçados que ocorrem entre os heróis. Os títulos dão dicas: “Você não está acostumado com a verdade” e “Preciso de um desses também”.
Capitão América: Guerra Civil ganhará uma versão digital em 2 de setembro nos EUA. A versão em Blu-ray e DVD será lançada em 13 de setembro.
Revelados os extras da edição em Blu-ray
Cena sobre o passado da viúva negra foi cortada do filme
Um dos maiores filmes do ano, Capitão América: Guerra Civil se tornou a primeira produção de 2016 a superar a marca de US$ 400 milhões nos EUA. Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil faturou mais de US$ 1.14 bilhão.