URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/capitao-america-guerra-civil-saem-novos-detalhes-sobre-morte-de-personagem-principal


Atenção para possíveis spoilers!
Depois do Hashtag Show reportar a morte de três Vingadores em Capitão América: Guerra Civil, o site Geek.com confirmou a morte de pelo menos um deles.
Segundo a publicação, Steve Rogers/Capitão América (Chris Evans) deve mesmo morrer no final do filme e, assim como nos quadrinhos, perder a vida nas mãos de Ossos Cruzados. Antes de Guerra Civil, o subtítulo de Capitão América 3 seria “Fallen Son” (algo como “Filho Caído”), o que reforça os rumores da morte de Steve.
Apesar disso, dois finais teriam sido gravados: esse mais trágico, com a morte do Capitão América, e outro mostrando o herói “desaparecendo na noite ao lado dos Vingadores”, mas ainda vivo.
Ainda de acordo com o site, Bucky Barnes/Soldado Invernal seria o substituto de Steve Rogers no manto do Capitão América; seu intérprete, Sebastian Stan, inclusive já teria tirado medidas para o uniforme do novo Capitão.
Também especula-se que a morte de Steve seria “temporária”. A Marvel estaria planejando deixar o personagem de fora da primeira parte de Vingadores: Guerra Infinita, dando um foco maior em Homem-Aranha e Bucky, para então ressuscitar Steve na segunda parte do filme.
Saiba quais heróis da Marvel NÃO estarão no filme
Capitão América 3 passará por refilmagens e diretores chamam filme de “complicado”
No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
“O tema do filme é traição”, afirma diretor
Confira todos os segredos do trailer do filme
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.