URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/capitao-cueca-imita-o-batman-no-primeiro-cartaz-do-seu-filme-animado


A animação do Capitão Cueca, da DreamWorks, teve seu primeiro cartaz divulgado, que mostra o herói tentando imitar o Batman ao exibir sua própria versão do bat-sinal – no seu caso, o símbolo não é um morcego, e sim uma cueca.
Confira a divertida arte:

Kevin Hart, Ed Helms, Nick Kroll e Thomas Middleditch formam o elenco original de dubladores.
O filme escrito por Nick Stoller, responsável pela versão cinematográfica dos Muppets, tem como base o livro de Dav Pilkey. A direção ficou a cargo de David Soren (Turbo).
Desde sua estreia em 1997, os livros do Capitão Cueca já venderam mais de 70 milhões de cópias em 20 línguas diferentes, e renderem 12 continuações e incontáveis spin-offs.
Capitão Cueca tem estreia marcada para 2 de junho nos Estados Unidos.