URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-dois-vingadores-serao-perigosos-no-filme


Em recentes entrevistas, os atores Elizabeth Olsen e Paul Bettany, a Feiticeira Escarlate e o Visão nos filmes da Marvel, falaram sobre os retornos de seus personagens em Capitão América 3: Guerra Civil.
Embora os dois Vingadores não poderiam ser mais diferentes um do outro, ambos têm algo em comum: serão “instáveis” e “perigosos” no novo filme do estúdio.
“[Em Capitão América 3] O Visão é onipotente e ainda assim totalmente ingênuo ao mesmo tempo. Ele ainda está experimentando o mundo e seu lugar nele. Mas será ele uma força do bem ou do mal? Isso foi algo bem interessante e divertido de se abordar, porque Visão é perigoso, você não sabe se ele vai por um lado ou pelo outro. E meu personagem continua nessa linha no filme”, disse Bettany.
Por sua vez, Elizabeth Olsen define sua Feiticeira Escarlate como “poderosa”, mas “com muito mais poder do que é capaz de controlar, e ela acaba ficando louca por causa disso. Ela é meio ‘selvagem’, você nunca sabe se ela é mocinha ou vilã, e isso é muito divertido”, acrescentou.
E a atriz revela que Feiticeira Escarlate continuará seu lado “imprevisível” em Capitão América 3: Guerra Civil.
“Ela está OK, indo bem”, disse em entrevista à MTV. “Mas ela é confusa, vive em conflito. Ela encontrou pessoas com quem acha que pode se conectar, mas ela não aparece nas imagens dos times do Capitão América e Homem de Ferro. Ela sempre é imprevisível, e eu gosto disso nela”, completou.
Segundo trailer entrega grandes spoilers; confira!
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre Capitão América: Guerra Civil