URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capita-marvel-artista-imagina-brie-larson-com-visual-radical-da-heroina


A atual versão de Carol Danvers, a Capitã Marvel, nos quadrinhos da Marvel, é marcada por um visual bem “radical”, com seu cabelo loiro no estilo mohawk e o uniforme com cores mais escuras.
O sempre incrível artista BossLogic imaginou como Brie Larson, escalada para vivê-la no cinema, ficaria com esse visual da Capitã Marvel – e o resultado é espetacular. Confira mais abaixo.
O filme da heroína tem lançamento programado para 8 de março de 2019.
Brie Larson mostra como está se preparando para o papel
Filme da heroína pode ter diretora de The Flash e Tank Girl
Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.