URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/capitao-america-3-herois-coadjuvantes-terao-destaque-no-filme-dizem-diretores


Em entrevista ao Comic Book, os diretores de Capitão América: Guerra Civil, Joe e Anthony Russo, falaram sobre como lidaram com a grande quantidade de personagens no filme.
Mesmo sendo um filme do Capitão América, os cineastas prometeram que os heróis coadjuvantes também terão destaque na trama: “Eu e meu irmão sempre gostamos de histórias de reunião de personagens. Se você olhar o nosso currículo, fizemos isto desde o nosso primeiro filme, Welcome to Collinwood, até nossas séries de TV. Nós amamos grandes elencos. Estamos contando uma história que tem mais de um protagonista, porque gostamos de profundidade nas histórias, algo com várias camadas. Enquanto estávamos trabalhando com os roteiristas, Joe e eu decidimos colocar o ponto de vista de cada personagem, mesmo sendo um filme do Capitão. A decisão final foi partir da perspectiva do Capitão, mas trabalhamos de um jeito que é possível ver o filme a partir da perspectiva de cada herói, como se fosse o filme deles”.
“Nós sabemos como esses personagens são importantes”, continuaram. “Nós os amamos e sabemos que as pessoas tem seus heróis favoritos nesse filme, mesmo que eles apareçam em poucas cenas. Queremos nos certificar que todos saiam satisfeitos e se divirtam muito com a participação de seu herói favorito. Trabalhamos duro para fazer algo especial com os personagens que aparecem pouco no filme”, concluiram.
As sete novas adições da Marvel ao filme
Saiba quais heróis da Marvel NÃO estarão no filme
No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
Surge rumor sobre uma terceira morte no filme
Confira todos os segredos do trailer do filme
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.