URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/capitao-america-3-revelados-detalhes-da-relacao-de-homem-de-ferro-e-homem-aranha


Atenção para possíveis spoilers!
Foram reveladas (via Geek) possíveis detalhes sobre a relação entre Tony Stark/Homem de Ferro e Peter Parker/Homem-Aranha em Capitão América: Guerra Civil.
Segundo a publicação, Guerra Civil se passará 10 anos depois do primeiro Homem de Ferro, lançado em 2008. Na trama, Peter Parker já será introduzido como Homem-Aranha, aos 15 anos, por que vem atuando como o herói há um certo tempo.
Parker, que cresceu idolatrando Tony Stark, acabou ficando no “radar” do bilionário por se destacar com suas habilidades especiais, e será Stark o responsável por recrutar Peter para o time dos Vingadores; é ele quem oferece, inclusive, um uniforme tecnologicamente avançado para o teioso no lugar do seu traje caseiro. Por conta dessa “gratidão” que o Homem-Aranha vai acabar lutando ao lado do Homem de Ferro na Guerra Civil.
Marketing de Capitão América 3 pode ter revelado uniforme do Homem-Aranha
As informações confirmam rumores anteriores de que Tony Stark e Peter Parker desenvolvem uma relação de mestre e aprendiz.
Capitão América 3 passará por refilmagens e diretores chamam filme de “complicado”
Capitão América 3 terá dois funerais e deve matar um dos Vingadores
Anteriormente, o diretor de Capitão América 3 prometeu que o filme vai chocar o público e terá um “efeito profundo” nos fãs – leia aqui.
No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
“O tema do filme é traição”, afirma diretor
Confira todos os segredos do trailer do filme
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.