URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-chris-evans-revela-que-rejeitou-papel-antes-de-fechar-com-a-marvel


Chris Evans revelou durante sua participação no programa Jimmy Kimmel Live que quase desistiu do papel de Capitão América nos cinemas.
O ator contou que “disse não algumas vezes” para a Marvel antes de aceitar o papel porque tinha receio de ficar “preso” ao papel por muitos anos.
“Eu estava com medo porque no início era um contrato de nove dígitos, e há partes de mim que tem um pouco de ansiedade social com esta indústria. Caso você faça um filme de cada vez, e de repente você decide que não quer mais fazê-los, você tem a oportunidade de dar um passo atrás e recuperar as energias. Mas quando você tem um contrato gigantesco, se de repente você não está bem, azar o seu, você tem que vestir o uniforme de novo. Isso é assustador”, confessou.
No mesmo programa, também foi mostrado um novo clipe de Capitão América: Guerra Civil – confira aqui.
“Ninguém consegue copiar a Marvel”, diz Chris Evans
“O Homem-Aranha rouba a cena”, dizem as primeiras críticas
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.