URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-roteiristas-explicam-por-que-thanos-nao-aparece


Depois de justificarem a ausência de Nick Fury em Capitão Améica: Guerra Civil, os roteiristas Christopher Markus e Stephen McFeely agora explicaram ao The Verge por que Thanos não aparece no filme.
“Ele vai estrelar dois filmes [Vingadores 3 e 4], por isso não queríamos mostrá-lo para as pessoas depois pensarem: ‘Essa cara de novo’”, disse Markus.
“A história da Guerra Civil é sobre este grupo se dividindo em seu próprio acordo, e eles não precisam da ajuda de um cara do espaço”, emendou McFeely.
Ainda segundo Markus, Guerra Civil serviu como preparação para os eventos das duas partes de Vingadores: Guerra Infinita.
“Queríamos que Guerra Civil fosse o filme que preparasse o palco para Guerra Infinita, mostrando os Vingadores separados, com seus pontos fracos, e que eles ainda não estão preparados para Thanos”, finalizou.
Em menos de duas semanas de exibição nos EUA, Capitão América: Guerra Civil já tem US$ 737,8 milhões pelo mundo e conseguiu ultrapassar a bilheteria total do filme anterior, Capitão América: O Soldado Invernal.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?