URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-chris-evans-sobre-luta-de-herois-nao-ha-mocinho-ou-vilao


Durante suas aparições na D23 Expo, Chris Evans e Anthony Mackie, astros de Capitão América: Guerra Civil, conversaram com o Yahoo! Movies sobre o confronto entre Vingadores no filme, já mostrado no trailer que foi exibido no evento.
Evans, o Capitão América, disse que não haverá distinção de mocinho e vilão nos conflitos entre os heróis:
“Se fosse fácil decidir de que lado você se encaixa, o filme perderia algumas de suas propostas. O que torna esse filme bom é que ele não é assim. No primeiro, você consegue distinguir os lados – nazistas são maus, alienígenas são maus. Essa é a primeira vez que o Capitão não sabe qual a resposta certa. E essa é a maior parte do conflito que teremos com os personagens”.
Mackie, o Falcão, reforçou que, tanto os heróis quanto os fãs, “vão precisar escolher um lado”. O ator também falou sobre a introdução do Pantera Negra no filme.
“O Pantera será interpretado por Chadwick Boseman, ele foi uma grande adição para o Universo Marvel e traz um nível de talento para o personagem que ninguém mais seria capaz de trazer”, elogiou.
Saiba como será a introdução do Pantera Negra
Os atores ainda brincaram sobre a possibilidade de uma comédia policial estrelada por seus personagens. Mackie disse que o filme se chamaria “Capitão e Falcão na Jamaica” e poderia ter participações de dois Chris famosos – o Evans e o Pratt, de Jurassic World e Guardiões da Galáxia – além de uma Scarlett Johansson (Viúva Negra) “numa saia estampada com bananas”.
Capitão América e Homem-Aranha terão grande luta em Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Veja a descrição do trailer exibido na D23 Expo
Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis. O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate. Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro
Conheça as equipes rivais:
Time Capitão América

Time Homem de Ferro

Site revela suposta morte de personagem no filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
“Não é MMA, será briga de irmãos”, diz ator sobre luta de heróis no filme
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.