URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/capita-marvel-marvel-nao-tem-pressa-para-encontrar-diretora-do-filme-diz-site


Segundo a Variety, a Marvel não está com pressa para encontrar uma diretora para o filme da Capitã Marvel. Ainda de acordo com a publicação, o estúdio só pretende contratar um nome quando “estiver feliz com o roteiro” do longa.
Brie Larson, vencedora do Oscar por O Quarto de Jack, viverá a Capitã Marvel nos cinemas.
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.
A primeira aventura da heroína será o nono filme da terceira fase do Universo Cinematográfico da Marvel e está previsto para chegar aos cinemas no início de 2019.