URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/capitao-america-guerra-civil-video-de-fas-coloca-deadpool-no-filme


Deadpool se envolve na disputa entre super-heróis de Capitão América: Guerra Civil em novo vídeo criado e editado por fãs. O mercenário interage com o Homem-Aranha no rápido clipe. Confira mais abaixo.
A montagem ficou tão bacana que o ator Ryan Reynolds compartilhou.

Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
Confirmado: Steve Rogers não é mais o Capitão América nos cinemas
Quem será o novo Capitão América do cinema? Veja 6 apostas!
Capitão América: Guerra Civil será lançado no formato Blu-ray em 14 de setembro.