URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-mark-ruffalo-e-visto-no-set-hulk-esmaga-berlim


Segundo o Latino Review, Mark Ruffalo, o Bruce Banner/Hulk nos filmes da Marvel, foi visto no set de Capitão América: Guerra Civil em Berlim, na Alemanha.
O estúdio ainda não confirmou a presença do gigante esmeralda no filme, mas de acordo com um jornal alemão Ruffalo chegou a gravar cenas com Chris Evans (Capitão América), Anthony Mackie (Falcão) e Daniel Brühl (o vilão Barão Zemo), um forte indício de que pelo menos a versão civil de Hulk estará em Capitão América 3.
Homem-Aranha terá cena de luta no filme, diz site
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Primeiro trailer pode sair este ano; saiba quando
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.