URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-vazam-imagens-do-primeiro-trailer


Vazaram no Twitter imagens e gifs do primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, exibido na convenção D23 Expo na metade do mês.
Elas mostram o time do Capitão correndo para a batalha, Homem de Ferro ao lado do Máquina de Combate, a luta do Capitão contra Ossos Cruzados, Gavião Arqueiro derrubando a Viúva Negra, entre outros momentos. Veja na galeria mais abaixo e depois clique aqui para ler a descrição completa do trailer.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Dois grandes inimigos vão se unir para derrotar Homem de Ferro
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil