URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-detalhes-sobre-a-relacao-de-homem-de-ferro-e-homem-aranha


Atenção para os spoilers!
Tony Stark/Homem de Ferro não servirá apenas como mentor do Homem-Aranha em Capitão América: Guerra Civil. O personagem de Robert Downey Jr. deve ter uma participação mais ativa na vida do herói adolescente.
Segundo o Latino Review, Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do novo uniforme do teioso. Além disso, o traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Nos quadrinhos, o uniforme do Amigão da Vizinhança já sofre esse upgrade no arco de Guerra Civil, mas por enquanto o “Aranha de Ferro” não será visto.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Dois grandes inimigos vão se unir para derrotar Homem de Ferro
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil