URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/capitao-america-guerra-civil-homem-aranha-ataca-homem-formiga-gigante-em-nova-arte


Foi divulgada uma arte conceitual inédita de Capitão América: Guerra Civil, como parte do material extra de sua edição em Blu-ray e DVD. A fantástica imagem mostra o Homem-Aranha prendendo um Homem-Formiga gigante em sua teia – confira, com outras artes:
Revelados os extras da edição em Blu-ray
Capitão América: Guerra Civil chegará ao mercado de home vídeo em 5 de setembro, primeiro no Reino Unido.
Um dos maiores filmes do ano, Capitão América: Guerra Civil se tornou a primeira produção de 2016 a superar a marca de US$ 400 milhões no país. Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil faturou mais de US$ 1.14 bilhão.
Capitão América no novo filme do Homem-Aranha: Chris Evans diz sim!
Capitão América: Guerra Civil | Público russo ficou insatisfeito com novo Homem-Aranha