URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-guerra-civil-stan-lee-revela-para-qual-time-torce


Stan Lee foi questionado durante a Edmonton Comic Expo para qual time torce em Capitão América 3: Guerra Civil.
O quadrinista sem papas na língua revelou que está do lado do Capitão América: “Estou de qualquer lado que o Capitão América estiver, porque ele é a melhor pessoa, com o coração mais puro, de todo o mundo”, respondeu.
“Além disso, Chris Evans é um ótimo ator – ele faz um ótimo trabalho. Eu digo isso porque ele gosta de mim, e qualquer um que gosta de mim é um ótimo ator”, brincou Lee.
Curiosamente, o Capitão América é o único Vingador que não foi criado por Stan Lee.
Intérprete do Capitão defende Homem de Ferro em Guerra Civil
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil