URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/capitao-america-3-revelara-mais-da-historia-do-soldado-invernal-diz-sebastian-stan


Durante a divulgação internacional de Perdido em Marte, Sebastian Stan deu mais detalhes sobre seu retorno como Bucky Barnes/Soldado Invernal em Capitão América: Guerra Civil.
Segundo o ator, “Após os eventos de Soldado Invernal, nós o encontraremos num momento em que ele está aprendendo mais sobre si mesmo”.
“E ele está descobrindo a verdade – como vocês começaram a ver na última cena de Soldado Invernal”, continuou. “Está começando a juntar as peças, aprendendo mais sobre seu passado, por onde esteve, o que ele fez. Vocês verão no próximo filme [Capitão América 3] que isso não vem sem um grande preço emocionalmente, mentalmente… Pois é, não será fácil para ele descobrir as coisas que fez”, acrescentou.
Correm rumores de que Bucky seria o responsável pela morte do pai de Tony Stark e o estopim para a Guerra Civil. Questionado sobre esses boatos, Stan apenas falou:
“Sem entregar nenhum spoiler, tudo que posso dizer é que ele é um problema para muitas pessoas”.
Ainda segundo Sebastian Stan, Capitão América 3 deve esclarecer algumas coisas que aconteceram com seu personagem antes mesmo de Soldado Invernal, incluindo sua relação com a Hydra.
“Muitas coisas ficarão mais claras em Guerra Civil sobre o que aconteceu com ele, meio que estabelecendo a relação que ele sempre terá com a Hydra. De certa forma, eles são a segunda família de Bucky, se isso fizer sentido”.
Diretores comentam a relação de Bucky Barnes e Steve Rogers
Recentemente, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
“O tema do filme é traição”, afirma diretor
Confira todos os segredos do trailer do filme
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.