URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-diretores-agradecem-fas-em-video-pelo-sucesso-do-filme


Os Irmãos Russo, diretores de Capitão América: Guerra Civil, foram ao Instagram para agradecer os fãs pelo sucesso “esmagador” do filme (nas palavras dos próprios Joe e Anthony Russo). Veja o vídeo.
Thank you!
Um vídeo publicado por The Russo Brothers (@therussobrothers) em Mai 11, 2016 às 12:14 PDT

Munidos do escudo do Capitão América e falando direto dos escritórios da Marvel em Los Angeles, os irmãos agradecem aos fãs por “apoiarem Capitão América: Guerra Civil no primeiro fim de semana”.
No finalzinho do vídeo, os Irmãos ainda mencionam Vingadores 3 e 4 pelo título provisório Guerra Infinita, com Anthony acrescentando: “Em breve!”.
Guerra Civil já fez US$ 206,2 milhões em solo americano e US$ 531,6 milhões no mercado internacional, totalizando US$ 737,8 milhões pelo mundo e superando os US$ 714,4 milhões de Soldado Invernal.
Capitão América: Guerra Civil teve a segunda maior estreia de todos os tempos no Brasil e atualmente é o quinto maior mercado internacional do filme, atrás de China, Coreia, Reino Unido e México.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?