URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-deve-chegar-a-us-1-bilhao-nesta-sexta-feira


Capitão América: Guerra Civil deve ultrapassar a marca de US$ 1 bilhão nas bilheterias nesta sexta-feira, 20 de maio.
Até o momento, o filme fez US$ 314 milhões nos EUA e US$ 677 milhões no mercado internacional, totalizando US$ 991 milhões.
Depois que alcançar a marca, Capitão América: Guerra Civil se juntará a Os Vingadores, Vingadores: Era de Ultron e Homem de Ferro 3 na lista dos filmes da Marvel com mais de US$ 1 bilhão.
Esta semana, Guerra Civil superou a bilheteria da animação Zootopia e se tornou o filme mais visto do ano no mundo, além de ser o sexto maior filme de super-heróis de todos os tempos.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1