URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-marvel-cortou-participacao-de-hulk-do-filme


Capitão América: Guerra Civil originalmente teria a participação de Hulk, mas a Marvel cortou o herói do filme. A informação foi revelada por seu intérprete, Mark Ruffalo, em entrevista ao BadTaste.
“A razão para [o sumiço de Hulk] é muito forte para ser revelada em Guerra Civil. Eu estava no roteiro, mas então removeram meu personagem. Eles ainda não querem revelar onde Hulk está nem porque ele está lá. Eu nem sei se ele vai retornar logo”, confessou.
No final de Vingadores: Era de Ultron, Hulk desapareceu junto com um Quinjet e pelo visto seu paradeiro continuará sendo um mistério por mais algum tempo.
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Dois grandes inimigos vão se unir para derrotar Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil