URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-3-ganha-video-de-6-minutos-com-revelacoes-ineditas-do-elenco


Faltando poucas horas para chegar aos cinemas brasileiros, Capitão América: Guerra Civil ganhou um novo vídeo de bastidores com quase 7 minutos.
Além de mostrar cenas nunca vistas do set, o vídeo divulgado pela ABC News traz entrevistas com o elenco do filme, fazendo revelações inéditas.
“Esta é uma briga de família”, diz Chris Evans sobre o conflito entre os heróis. “Não é uma luta de heróis contra vilões, e isso é o que faz com que seja a luta mais complicada que já tivemos em nossas vidas”.
“É uma batalha enorme com 12 personagens”, continuou. “E você está atuando com muito fundo verde. Tem horas em que é apenas uma bagunça cheia de suor, chutes e socos lançados no ar. E quando você vê, tudo isso depois se transforma em uma obra de arte”.
Assista ao vídeo:

Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril – leia a nossa crítica do filme.
10 motivos para ficar animado para o filme
Guerra Civil começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Reveladas as duas cenas pós-créditos do filme