URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/capitao-america-3-tera-dois-funerais-e-deve-matar-um-dos-vingadores


Saíram via That Hashtag Show spoilers massivos de Capitão América: Guerra Civil, sobre supostas mortes no filme.
Se não quiser saber das novidades, pare a leitura por aqui!
De acordo com a publicação, Capitão América 3 incluirá dois funerais, um acontecendo no começo do filme e outro no final. Um deles é o de Peggy Carter e seria a cena de abertura de Guerra Civil.
Outra vítima do filme seria ninguém menos que Steve Rogers, o Capitão América. Segundo o site, o herói fará um acordo com o governo para poupar as vidas dos seus aliados da Guerra Civil e, logo quando se rende e é levado sob custódia, Steve é morto – num evento similar ao do arco em quadrinhos “The Death of Captain America”, em que o Vingador é assassinado por Ossos Cruzados.
No entanto, a morte do herói principal do filme será tratada como ambígua, deixando no ar a dúvida se ele realmente está morto ou não.
Também há uma cena em Guerra Civil que envolve o possível substituto do Capitão América, mostrando Sebastian Stan (Bucky Barnes/Soldado Invernal), Anthony Mackie (Falcão) e Emily VanCamp (Sharon Carter). Nela, cada um dos personagens aparece pegando o escudo do Capitão e, portanto, emergindo como candidatos a assumir o manto do herói.
Vale lembrar que as informações ainda não foram confirmadas e, portanto, devem ser tratadas como rumores.
Recentemente, os diretores de Capitão América 3 falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
“O tema do filme é traição”, afirma diretor
Confira todos os segredos do trailer do filme
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.