URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-marvel-comeca-a-promover-rixa-entre-heroi-e-homem-de-ferro


A Marvel já começou a preparar terreno para a campanha promocional de Capitão América 3: Guerra Civil.
Depois de soltar uma imagem do Blu-ray/DVD de Vingadores: Era de Ultron incitando a guerra civil, o estúdio agora liberou no Twitter um vídeo antecipando a rivalidade entre Capitão América e Homem de Ferro no novo filme.
Nele, o tempo fecha entre os dois Vingadores e a legenda ainda provoca: “A rixa entre irmãos começa…”. Assista mais abaixo.
Segundo trailer do novo entrega grandes spoilers; confira!
The rift between brothers begins… #Avengers #AgeOfUltron
https://t.co/ciTCe0T011
— The Avengers (@Avengers) 22 setembro 2015

Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre Capitão América: Guerra Civil