URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/capitao-america-3-trailer-foi-visto-quase-100-milhoes-de-vezes-em-24-horas


O trailer final de Capitão América: Guerra Civil, que introduziu oficialmente o Homem-Aranha no universo da Marvel, teve 94,7 milhões de visualizações pelo mundo nas suas primeiras 24 horas, informou o site EW.
Apenas nos EUA, o trailer lançado na quinta (10) foi visto quase 22 milhões de vezes no YouTube, 17 milhões na página da Marvel no Facebook e mais 17 milhões na página do Capitão América. O Twitter não ofereceu a contagem de visualizações, mas o vídeo publicado lá chegou a ser retuitado 15,890 mil vezes.
Os números superam, com folga, as 34,3 milhões de visualizações que o trailer de Vingadores: Era de Ultron conquistou nas suas primeiras 24 horas, em outubro de 2014.
Além disso, segundo a Disney, a prévia teve 240 mil interações nas redes sociais (incluindo Twitter, Tumblr, Instagram, Facebook, entre outras) contra 81 mil posts de Era de Ultron no mesmo período.
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise
Os melhores momentos do trailer final de Guerra Civil

Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Disney confirma que filme será o mais longo da Marvel
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.