URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-chadwick-boseman-fala-sobre-sotaque-do-pantera-negra


Durante entrevista ao programa de Jimmy Kimmel, Chadwick Boseman explicou como criou o sotaque do Pantera Negra para Capitão América: Guerra Civil. O ator revela que “pegou emprestado” o sotaque de um personagem anterior:
“Bem, o que eu fiz para este papel é o que comediantes, como você, costumam fazer – ensaiam em um pequeno clube de comédia antes de fazer o grande show. Eu fiz um filme independente chamado Message From The King, onde interpreto um sul-africano que está vindo para Los Angeles, um peixe fora d’água, então eu usei esse meu desempenho num clube de comédia para testar a autenticidade do meu dialeto africano. Então, eu já tinha um sotaque que meio que acabou sendo sancionado pela Marvel [para ser usado em Guerra Civil]”, contou Boseman.
Conheça melhor o rei de Wakanda, que ganhará um filme em 2018
Lançado no Brasil em 28 de abril, Guerra Civil já passou de 1 milhão de espectadores por aqui e acumula US$ 200,2 milhões pelo mundo antes da estreia nos EUA em 6 de maio.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Reveladas as duas cenas pós-créditos do filme