URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capita-marvel-filme-pode-ter-chloe-moretz-como-heroina


O filme solo da Capitã Marvel tem novas candidatas à protagonista e diretora.
Sites norte-americanos começaram a especular que Chloe Grace Moretz pode estar negociando para o papel da heroína após a atriz aparecer na capa de uma revista de moda vestido uma jaqueta de couro similar a da Capitã Marvel. Embora isso esteja longa de ser um indício, já foi o suficiente para alimentar os rumores.

Chloe Moretz já fez uma heroína de ação na franquia Kick-Ass, dando vida a Hit-Girl.
Já segundo o We Got This Covered, Elizabeth Wood, diretora de um aclamado filme independente do Festival de Cannes 2016, White Girl, chegou a ter uma reunião particular com executivos da Marvel para discutir a possibilidade de comandar o filme da heroína espacial.
Os últimos rumores davam conta que Emily Blunt e Emily Carmichael estavam sendo cotadas para assumir, respectivamente, as funções de protagonista e diretora de Capitã Marvel.
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores confirmam sem querer a Capitã Marvel no filme
Recentemente, o presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, prometeu revelar a identidade da Capitã Marvel e do(a) diretor(a) do seu filme na metade do ano (veja aqui).
Capitã Marvel chegará aos cinemas em 8 de março de 2019.
O filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) escreveram o roteiro de Capitã Marvel.