URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-tem-a-segunda-maior-estreia-de-todos-os-tempos-no-brasil


Capitão América: Guerra Civil teve a segunda maior estreia de todos os tempos nos cinemas brasileiros.
Segundo a Variety, o filme arrecadou US$ 2,7 milhões (o equivalente a 9,3 milhões de reais na cotação atual do dólar) na quinta-feira (28), ficando atrás apenas de Star Wars: O Despertar da Força, a maior abertura da história no Brasil.
Guerra Civil ainda teve desempenho 31% superior à estreia de Vingadores: Era de Ultron no nosso país.
Lançado em 30 mercados internacionais, Capitão América: Guerra Civil já acumulou US$ 38,7 milhões em seus dois primeiros dias de exibição. O filme chega aos EUA apenas na próxima semana.
Especula-se que Capitão América 3 possa acumular até US$ 200 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA e mais US$ 230 milhões no mercado internacional em seus primeiros dias.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Reveladas as duas cenas pós-créditos do filme