URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-3-homem-aranha-foi-responsavel-pela-introducao-do-pantera-negra


Christopher Markus, coroteirista de Capitão América: Guerra Civil, revelou em entrevista ao Cinema Blend que o Pantera Negra originalmente não apareceria no filme.
“T’Challa [versão civil do herói] e T’Chaka [seu pai] seriam apenas representantes de Wakanda, dando vozes a outros países na mensagem aos heróis: ‘Vocês estão fora de controle!‘, e talvez sendo interferidos pelas ações do Soldado Invernal. Francamente, ele ainda não se tornaria o Pantera Negra, já que estaria prestes a ganhar seu próprio filme e é príncipe de uma nação. Isso é uma excelente premissa para um filme solo”.
Pantera Negra fala em novo comercial
Mas segundo o roteirista, os planos mudaram com a entrada do Homem-Aranha no universo cinematográfico da Marvel:
“Quando parecia que não iríamos conseguir o Aranha, alguém disse: ‘Então coloque um uniforme aí nesse cara! [o Pantera Negra]’. E isso se tornou parte tão integral para a história que, mesmo quando o Homem-Aranha foi inserido, resolvemos manter o Pantera. Então [o impasse inicial entre Sony e Marvel] acabou criando uma situação muito legal“.
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
“Steve e Bucky têm uma história de amor”, confessa diretor