URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/capitao-america-guerra-civil-se-torna-o-primeiro-filme-do-ano-ultrapassar-us-400-milhoes-nos-eua


Mesmo em cartaz desde o início de maio nos EUA, Capitão América: Guerra Civil conseguiu bateu um novo recorde de bilheteria. Segundo o Deadline, o filme se tornou a primeira produção do ano a superar a marca de US$ 400 milhões no país.
Logo atrás de Capitão América 3, na lista das maiores bilheterias domésticas de 2016 até agora, vem os filmes: Deadpool (US$ 363 milhões), Mogli – O Menino Lobo (US$ 354 milhões), Zootopia (US$ 338 milhões) e Batman vs Superman: A Origem da Justiça (US$ 330 milhões).
Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil já faturou US$ 1.144,781 bilhão.
Capitão América no novo filme do Homem-Aranha: Chris Evans diz sim!
Capitão América: Guerra Civil | Público russo ficou insatisfeito com novo Homem-Aranha