URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-feiticeira-escarlate-sera-imprevisivel-no-filme-diz-atriz


Depois de Elizabeth Olsen afirmar que Capitão América: Guerra Civil será o melhor filme do herói, a intérprete de Feiticeira Escarlate agora falou sobre o estado emocional da personagem no filme.
“Ela está OK, indo bem”, disse a atriz em entrevista à MTV. “Mas ela é confusa, vive em conflito. Ela encontrou pessoas com quem acha que pode se conectar, mas ela não aparece nas imagens dos times do Capitão América e Homem de Ferro. Ela sempre é imprevisível, e eu gosto disso nela”, completou.
Apesar de lidar com a perda do irmão Mercúrio – morto em Vingadores: Era de Ultron – a Feiticeira Escarlate tentará melhorar como heroína. Segundo Olsen, ela ganhará uma espécie de upgrade em Capitão América 3.
“Não é uma técnica nova, digamos assim. Mas estamos tentando melhorar o movimento dela. Jenny (treinadora) e eu estamos muito orgulhosas por tentar fazer uma grande transformação nela e nas suas habilidades”.
Confira as oito maiores lutas do filme
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil