URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/capitao-america-guerra-civil-frank-grillo-sugere-retorno-de-ossos-cruzados-em-novo-filme-da-marvel


Apesar do desfecho de Ossos Cruzados em Capitão América: Guerra Civil, o vilão pode retornar em um dos próximos filmes da Marvel.
O próprio intérprete do personagem, Frank Grillo, sugeriu a possibilidade durante a divulgação de seu novo filme, Uma Noite de Crime 3: “Você acha que ele morreu, não é? Mas você viu o corpo? O que você viu? Eu não estou falando para esperar algo… mas ninguém viu o corpo dele”, disse, em tom misterioso.
Ossos Cruzados foi morto nos minutos iniciais do filme durante uma explosão. Tal evento serviu como o estopim para a Guerra Civil.
Um dos maiores filmes do ano, Capitão América: Guerra Civil se tornou a primeira produção de 2016 a superar a marca de US$ 400 milhões no país. Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil já faturou mais de US$ 1.14 bilhão.
Capitão América: Guerra Civil | Revelados os extras da edição em Blu-ray