URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-continua-na-lideranca-no-brasil-e-passa-dos-r-100-milhoes


Capitão América: Guerra Civil continua no topo das bilheterias brasileiras pela terceira semana consecutiva.
O filme da Marvel fez mais R$ 18 milhões no fim de semana, chegando a um total de R$ 118 milhões e 7,772 milhões de espectadores.
A principal estreia da semana, Angry Birds: O Filme, ficou em segundo lugar com R$ 9,2 milhões e levando 600 mil pessoas aos cinemas.
Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil acumula US$ 940 milhões, ficando na sexta posição da lista dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1