URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-supera-os-vingadores-em-pre-estreia-nos-eua


Capitão América: Guerra Civil faturou incríveis US$ 25 milhões nas suas sessões de pré-estreia nos EUA, nesta quinta-feira (5).
Apesar do ótimo resultado, os números não foram grandes o suficiente para fazer o filme superar Vingadores 2: Era de Ultron, que arrecadou US$ 27,6 milhões em sua pré-estreia. No entanto, Guerra Civil ficou à frente de Os Vingadores (US$ 18,7 milhões), Homem de Ferro 3 (US$ 15,6 milhões) e Capitão América: O Soldado Invernal (US$ 10,2 milhões).
Já na rede IMAX, com US$ 3,1 milhões o novo Capitão América bateu por pouco a arrecadação de pré-estreia de Era de Ultron nas salas digitais (US$ 3 milhões).
Internacionalmente, Capitão América: Guerra Civil já tem US$ 291,2 milhões e estima-se que o longa possa fazer mais US$ 200 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA. Se conseguir essa marca, o filme pode ter a quarta maior abertura de todos os tempos no país.
“Não quero parar de viver o Capitão América”, declara Chris Evans
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?