URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-3-ninguem-consegue-copiar-a-marvel-diz-chris-evans


Elenco e diretores de Capitão América: Guerra Civil participaram de uma entrevista coletiva nesse domingo (10), e aproveitaram para falar não apenas sobre o aguardado filme como também para discutir o universo em expansão da Marvel no cinema.
“Eu digo, vamos continuar, vamos deixar essa onda ficar cada vez maior”, disse Chris Evans (via Variety). “Não é como se eles estivessem fazendo filmes ruins, estão fazendo ótimos filmes e se você quiser rotulá-los como filmes de super-heróis, você até pode, mas ainda são bons filmes. Eles têm um monopólio, e ninguém mais consegue fazer isso ou tentar copiar”, complementou o ator, possivelmente se referindo à editora rival da Marvel, a DC, que recentemente deu início ao seu universo compartilhado de heróis com Batman vs Superman.
Novo clipe mostra Time do Capitão contra exército de Ossos Cruzados
Kevin Feige, presidente do Marvel Studios, também participou do evento, comentando o universo em constante crescimento da editora:
“Eu já disse isso antes, [esse universo] está ficando cada vez mais preciso conforme os atores vão se juntando ao nosso elenco. Nunca teve um filme de grupo como esse na história do cinema. Nós tivemos que dividir [o elenco de Guerra Civil] em dois painéis hoje porque todo mundo se destaca no filme”, declarou.
“O Homem-Aranha rouba a cena”, dizem as primeiras críticas
Brasileiros estão escolhendo o time do Homem de Ferro
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
“Steve e Bucky têm uma história de amor”, confessa diretor