URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capita-marvel-disputa-para-dirigir-o-filme-e-entre-tres-mulheres


Após meses a fio de especulação, parece que a busca por uma diretora para Capitã Marvel está finalmente chegando ao fim. Segundo o The Hollywood Reporter, a Marvel está estreitando a disputa para os três nomes finais, todas cineastas com belos currículos.
Niki Caro é a responsável por filmes elogiados como Encantadora de Baleias e Terra Fria, com Charlize Theron. Leli Linka Glatter foi indicada a três Emmys pelo trabalho dirigindo Homeland. Lorene Scafaria é a diretora/roteirista responsável por Procura-se um Amigo para o Fim do Mundo.
O filme da heroína tem lançamento programado para 8 de março de 2019.
Brie Larson mostra como está se preparando para o papel
Filme da heroína pode ter diretora de The Flash e Tank Girl
Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.