URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capita-marvel-atriz-de-missao-impossivel-5-pode-viver-a-heroina


Rebecca Ferguson (Missão: Impossível 5) seria a principal candidata da Marvel para viver a Capitã Marvel no cinema, segundo o Heroic Hollywood.
Não há informações se a atriz já teria recebido convite do estúdio ou se já iniciou as negociações para o papel no filme solo da heroína, nem quais são as outras candidatas da Marvel.
Ela chegou a ser considerada para ser a protagonista feminina do longa sobre o mutante Gambit, mas deixou a disputa para estrelar uma adaptação literária – leia mais. O HH agora levanta outra bandeira: será que a atriz trocou o universo de X-Men pelo da Marvel?
Ao contrário de Rebecca Ferguson, a lutadora de MMA Ronda Rousey já recebeu convite para viver a Capitã Marvel… mas na versão pornô dela. De acordo com o TMZ, Rousey recebeu uma proposta de US$ 5 milhões para estrelar uma paródia pornô do filme da Marvel, intitulada Captain Marvel XXX: An Axel Braun Parody.
O filme (oficial) da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), Capitã Marvel tem estreia programada para 2 de novembro de 2018.