URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capita-marvel-origem-sera-mudada-no-filme-por-causa-do-lanterna-verde


Em entrevista a um podcast (via Comic Book Movie), uma das roteiristas de Capitã Marvel, Nicole Perman, afirmou que a história de origem da heroína está sendo reinventada em seu filme solo. Tudo por conta das similaridades entre a personagem e o Lanterna Verde nos quadrinhos:
“Eu acho que nunca tive um projeto em que estive mais consciente do impacto que ele pode ter e da importância. Ela é uma personagem incrivelmente durona e [a quadrinista] Kelly Sue DeConnick escreveu um grande arco de história para ela recentemente. Mas tem uma coisa: se você vai fazer uma adaptação direta dos quadrinhos, sua história de origem é bastante similar com a do Lanterna Verde. E obviamente não queremos isso. Então, muita coisa precisa ser reinventada”, observou.
“Além disso, precisamos estar cientes do que acontece em outros filmes da Marvel e ter certeza de que sua história em particular seja única, divertida, e ao mesmo tempo se encaixe dentro desse mundo”, ressaltou a roteirista. “Tem sido muito bom ter uma parceira, é uma experiência incrível. Se nós conseguirmos acertar, pode se tornar não só um filme importante mas também um filme divertido de super-herói que vai arrebentar”, finalizou.
Brie Larson (vencedora do Oscar por O Quarto de Jack) viverá a Capitã Marvel nos cinemas. O filme da heroína tem lançamento programado para 8 de março de 2019.
Brie Larson mostra como está se preparando para o papel
Filme da heroína pode ter diretora de The Flash e Tank Girl
Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.