URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/capitao-america-3-diretores-comentam-relacao-de-bucky-barnes-e-steve-rogers


A relação entre Bucky Barnes e Steve Rogers foi muito explorada no recém-lançado primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, e em entrevista à Empire os diretores Joe e Anthony Russo comentaram essa evolução de inimigos a aliados dos dois.
“Contamos a história de como o Capitão conseguiu chegar até Bucky”, adiantou Anthony Russo, se referindo ao resgate da relação pessoal dos personagens. “Nós sentimos que deveríamos fazer uma linha que destacasse que este filme é Capitão América 3 e não Vingadores 2.5”.
“As memórias de Bucky estão nebulosas”, complementou Joe Russo. “Mas ele as tem. Ele está diferente agora. Havia uma parte da personalidade dele que estava sob controle de outras pessoas, ele matou muita gente. Então ele tem uma história complicada. Mas quem é Bucky? Como ele vai seguir em frente? Ele não é mais Bucky Barnes. Ele não é mais o Soldado Invernal. Ele é algo entre os dois”, concluiu.
Os diretores também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui).
Os melhores momentos do primeiro trailer
Heróis duelam nos primeiros cartazes
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Trailer legendado
