URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/capitao-fantastico-assista-a-cena-inedita-do-filme-com-viggo-mortensen-video.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  15/12/2016 12h52    Atualizado há menos de 1 minuto   
     Assista a uma cena de 'Capitão Fantástico', com Viggo Mortensen  
 Em "Capitão Fantástico", o ator americano Viggo Mortensen, de 58 anos, interpreta Ben Cash, pai de uma família de seis filhos que vive isolada da sociedade, em uma espécie de paraíso no meio da floresta. 
 O drama começa quando a mãe morre – e todos são vetados no velório. De início, o protagonista concorda em acatar a probição. Mas, em seguida, ele promove a rebelião. É essa cena que o G1 divulga em primeira mão. 
 Assista, acima, a uma cena exclusiva de 'Capitão Fantástico'.

Por seu trabalho em "Capitão Fantástico", que teve boa recepção em Cannes e em Sundance, Mortensen se credenciou para disputar algumas das mais importantes premiações do cinema nesta temporada. 
 Concorre, por exemplo, ao Globo de Ouro e ao SAG Awards, promovido pelo Sindicato dos Atores de Hollywood. É também bastante cotado ao Oscar. 
     Viggo Mortensen é pai de seis filhos em 'Capitão Fantástico' (Foto: Divulgação)  
 Globo de Ouro 2017: veja lista de indicados   
 'Manchester à beira-mar' lidera indicações a prêmios do SAG   
Teto de gastos é promulgado pelo Congresso e vira lei
Limite será imposto às despesas do governo por 20 anos.
Comissão de Ética aprova 'censura pública' a ex-ministro Geddel
Repreensão não tem nenhum efeito prático para o político.
'Prévia' do PIB cai 0,48% em outubro, no 4º mês seguido de queda
Índice é divulgado pelo BC. Nº oficial sairá pelo IBGE.
Governo pode anunciar hoje medidas para a economia 
Pacote deve incluir estímulo ao crédito para consumidores.
CRISTIANA LÔBO: Aécio tenta hoje se manter na presidência do PSDB
Tentativa se choca com interesses de Alckmin.
Janot defende Lava Jato e vê reação 'desproporcional'
Procurador-geral diz que operação 'contraria interesses'.
Ministério da Transparência e AGU irão validar acordos de leniência
Segundo o Executivo, novas regras não alteram acordos fechados ou em negociação.
Civis começam a ser retirados de Aleppo após cessar-fogo
Corinthians demite Oswaldo de Oliveira; Guto Ferreira é cotado
Técnico não resistiu à não classificação para a Libertadores.