URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capitao-america-guerra-civil-diretores-revelam-seu-easter-egg-favorito


Os irmãos Joe e Anthony Russo conversaram com o CinemaBlend e finalmente revelaram seu easter egg favorito em Capitão América: Guerra Civil – uma dica: é algo relacionado a um trabalho anterior dos irmãos na TV.
A aparição do carro-escada dos Bluth (de Arrested Development) no fundo da cena do aeroporto em Capitão América: Guerra Civil, isso porque os diretores assinaram o episódio piloto da cultuada comédia, que em breve pode ganhar atrasada quinta temporada.
“Nós amamos fazer referências a outros trabalhos de ficção assim, então é claro que nossa preferida é a aparição da escada dos Bluth no filme. Acho que isso adiciona uma camada à história, de certa forma, algo auto-referente e auto-consciente, e isso é importante em narrativas populares hoje em dia”, comentou Joe.
Confira o momento em que o carro-escada aparece:
Capitão América: Guerra Civil ganhará uma versão digital em 2 de setembro nos EUA. A versão em Blu-ray e DVD será lançada em 13 de setembro.
Revelados os extras da edição em Blu-ray
Cena sobre o passado da viúva negra foi cortada do filme
Um dos maiores filmes do ano, Capitão América: Guerra Civil se tornou a primeira produção de 2016 a superar a marca de US$ 400 milhões nos EUA. Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil faturou mais de US$ 1.14 bilhão.