URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/capitao-america-3-diretor-nao-ve-batman-vs-superman-como-concorrencia


Anthony Russo comentou na Comic-Con Experience uma possível rivalidade entre Capitão América: Guerra Civil e Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
O codiretor de Capitão América 3 disse que não vê o filme da DC como concorrente. ”Como diretores, meu irmão e eu, amamos o gênero. Quanto mais filmes de quadrinhos, melhor será para todos. Realmente não vemos isso como uma competição. Consideramos Zack Snyder um grande diretor e esperamos que o filme seja ótimo e divertido. Nós vamos apreciá-lo assim como todo mundo”, afirmou.
Os irmãos Russo até podem ignorar a competição, mas na disputa entre adaptações de HQs/filmes de super-heróis que vai rolar nos cinemas em 2016, a Marvel levou a melhor por enquanto: o primeiro trailer de Capitão América 3 teve 61 milhões de visualizações em suas primeiras 24 horas, se tornando o trailer mais visto da história do estúdio, contra 23,2 milhões de visualizações do também recém-lançado trailer de Batman Vs Superman.
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel. Já Batman Vs Superman sai um pouco antes, em 24 de março.
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.