URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/capitao-america-3-diretor-diz-se-tem-ou-nao-um-lado-na-guerra-civil


Anthony Russo foi questionado durante a Comic Con Experience se ele e o irmão Joe Russo, que codirigem Capitão América: Guerra Civil, têm um lado preferido na guerra entre Capitão América e Homem de Ferro.
Ao contrário do público presente no evento, que se dividiu entre os dois heróis, os cineastas preferem se manter neutros nessa questão. “Eu e meu irmão escolhemos contar histórias complexas, então, adicionamos muitas camadas, pontos de vista. Não temos um lado”, disse Anthony em entrevista via Diário de Pernambuco.
“Procuramos mostrar como ambos estão certos e errados”, continuou. “O Homem de Ferro se sente culpado pelo que aconteceu em Era de Ultron e quer fazer as pazes com o mundo. Por isso, é a favor da proposta do governo de cadastrar e regular os heróis. A motivação dos personagens é pessoal. A audiência vai decidir. Mas a questão principal é questionar, como eles conseguirão continuar”, justificou, reforçando que, apesar do grande número de Vingadores no filme, Guerra Civil ainda é um filme de Capitão América.
O diretor também pediu para os fãs “manterem a mente aberta” para as mudanças do filme em relação às páginas da saga em quadrinhos Guerra Civil.
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.