URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-guerra-civil-e-sombrio-mas-divertido-diz-atriz


Depois de falar sobre o estado emocional da Feiticeira Escarlate em Capitão América 3: Guerra Civil, a atriz Elizabeth Olsen descreveu o tom do filme em entrevista ao Collider.
“Eu estive lá por apenas cinco semanas, mas todos nós ficamos maravilhados [com o filme]… Mesmo sabendo que os robôs Ultron eram de certa forma humanos por causa de suas mentes, nós estamos lidando com humanos de verdade agora. Não existe nada mais assustador que saber que você pode ser perigoso. Então acredito que esse filme é bem mais sombrio e divertido. Foi bem complicado de se rodar, mas acho que será um filme interessante. Estou empolgada para ver como eles irão terminar o filme”, falou.
O primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil foi exibido na convenção D23, realizada mês passado; e enquanto a maioria dos fãs ainda não tiveram oportunidade de assistí-lo, já que ele não foi liberado na internet, um segundo trailer do filme está prestes a sair – saiba quando.
Confira as oito maiores lutas do filme
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil