URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/capitao-america-veja-estatua-de-bronze-do-heroi-em-tamanho-real


Capitão América ganhou uma estátua de bronze em tamanho real como parte das comemorações dos 75 anos do personagem. Confira a primeira imagem mais abaixo.
A Marvel levará a estátua, com quase 4 metros de altura, para a San Diego Comic-Con 2016. Depois de passar pelo evento, ela será levada para o Brooklyn, em Nova York, cidade natal do Capitão América, numa cerimônia que vai acontecer em 10 de agosto.
Segundo o vice-presidente de licenciamento de produtos da Marvel e Disney, Paul Gitter, “nos últimos 75 anos, o Capitão América inspirou gerações de fãs servindo como um ícone global de liberdade, força e da coisa certa a se fazer”.
A Comic-Con 2016 será realizada entre os dias 20 e 24 de julho e terá cobertura completa pelo Observatório do Cinema.