URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/capitao-america-3-homem-aranha-e-homem-formiga-serao-os-alivios-comicos-do-filme


Anthony Russo, codiretor de Capitão América: Guerra Civil, revelou durante sua passagem pela Comic Con Experience que Homem-Aranha e Homem-Formiga servirão como alívios cômicos para quebrar o clima pesado do filme.
O cineasta ainda definiu a trama como “uma narrativa séria, interessante e surpreendente com toques de humor e diversão”.
Russo também comentou o desafio de colocar tantos heróis no mesmo filme e fazer a personalidade de cada um deles se destacar.
“Realmente é complicado. Todos são ótimos atores, nós e os fãs os amamos. Mas alguns heróis tem mais destaque do que outros; Capitão América é o astro principal, Homem de Ferro vêm logo depois porque ele traz um ponto de vista que vai contra o do Capitão. E daí, tem os outros personagens que os cercam, mas acredito que cada um tenha seu grande momento. Independente do seu herói favorito, espero que vocês saiam do cinema felizes”, concluiu.
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel. Já Batman Vs Superman sai um pouco antes, em 24 de março.
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.