URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capita-marvel-brie-larson-mostra-como-esta-se-preparando-para-o-papel


Após agradecer os fãs pelo apoio de sua escalação como Capitã Marvel (veja aqui), Brie Larson agora começa a se preparar para viver Carol Danvers nos cinemas. Nesse sábado (06), a atriz mostrou uma foto “exclusiva” do começo de seu treinamento – ou quase isso.
LARSON INDUSTRIES R&D DEPT. 📸: @ALECKSU pic.twitter.com/e2BiLuovGh
— Brie Larson (@brielarson) August 6, 2016

Vestida com o uniforme da heroína e lendo uma revista da Capitã Marvel, Larson certamente parece preparada!
Filme da heroína pode ter diretora de The Flash e Tank Girl
Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína
Capitã Marvel chegará aos cinemas em 8 de março de 2019.
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.