URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/capitao-america-guerra-civil-escolham-um-lado-diz-robert-downey-jr-sobre-briga-entre-capitao-e-homem-de-ferro


Robert Downey Jr (Homem de Ferro) começou a gravar sua participação em Capitão América: Guerra Civil neste fim de semana, e usou seu Instagram para organizar uma torcida precoce para seu personagem.
Isso porque o filme mostrará um embate entre Homem de Ferro e Capitão América, que ficarão em lados opostos de uma guerra entre o governo americano e os super-heróis.
Downey Jr postou uma foto dentro de um jatinho e escreveu na legenda a hashtag #pickyourside (Escolha um lado), frase similar à campanha usada pela Marvel para promover os quadrinhos de Guerra Civil, em 2006, que dizia “De que Lado Você Está?”.
Veja:

Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Capitão América: Guerra Civil estreia nos cinemas brasileiros em 5 de maio de 2016.