URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-descubra-por-que-hulk-nao-aparece-no-filme


Mark Ruffalo revelou o motivo para a ausência de Hulk em Capitão América: Guerra Civil durante entrevista ao site italiano BadTaste.
Segundo o ator, o gigante esmeralda inicialmente apareceria no filme, mas a Marvel decidiu cortar a participação do herói.
“O Hulk ainda está desaparecido e o local em que ele está é desconhecido. Eu pensei que estaria no filme mas, no final, eles perceberam que a revelação do que aconteceu com o Hulk era muito grande para ser contada agora, e a Marvel queria salvar essa informação para depois. Meu personagem estava no roteiro [de Capitão América 3], mas foi removido. Quem sabe, talvez o Hulk nunca volte. Eles querem manter em segredo o que aconteceu com ele, porque é algo realmente grande”, explicou.
No final de Vingadores: Era de Ultron, Hulk desapareceu junto com um Quinjet e pelo visto seu paradeiro continuará sendo um mistério por mais algum tempo.
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Dois grandes inimigos vão se unir para derrotar Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil