URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-3-nova-contratacao-do-elenco-indica-crossover-com-serie-da-marvelnetflix


A Disney surpreendentemente anunciou duas novidades no elenco de Capitão América: Guerra Civil, faltando menos de um mês para a estreia do filme. São os atores: Jim Rash (Community) e Alfre Woodward (Desperate Housewives, True Blood).
Os papeis não foram revelados, mas a contratação de Woodward é curiosa: ela vive a política Mariah Woodward em Luke Cage, a nova série da parceria entre Marvel e Netflix que será lançada em setembro.
Caso Alfre Woodward venha reprisar a personagem em Guerra Civil – muito improvável que ela faça outro papel – com isso fica indicado um possível crossover do filme com o universo televisivo da Marvel; esta seria a primeira referência de um longa do estúdio a uma série da Marvel/Netflix.
Outra curiosidade também envolve Jim Rash, que já trabalhou com os diretores de Capitão América 3, Joe e Anthony Russo, na série Community.
Brasileiros estão escolhendo o time do Homem de Ferro
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
“Steve e Bucky têm uma história de amor”, confessa diretor