URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-3-chris-hemsworth-chama-de-patetica-decisao-de-excluir-thor-do-filme


Chris Hemsworth não ficou nenhum pouco contente com a decisão da Marvel de excluir Thor e Hulk de Capitão América: Guerra Civil. Por conta disso, o ator decidiu gravar um vídeo para expressar sua insatisfação.
Nele, o intérprete do deus do trovão aparece treinando pesado para provar que ainda é um Vingador valioso e chama de “patéticos” os membros dos Times do Capitão e do Homem de Ferro. Mas, claro, tudo não passou de uma brincadeira para promover Guerra Civil…
Robert Downey Jr revela por que Thor ficou fora da Guerra Civil
Veja o vídeo, publicado no Facebook dos irmãos Russo, diretores de Capitão América 3:

Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril – leia a nossa crítica do filme.
10 motivos para ficar animado para o filme
Guerra Civil começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Reveladas as duas cenas pós-créditos do filme