URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/capitao-cueca-filme-animado-baseado-no-personagem-ganha-elenco-de-vozes


A animação do Capitão Cueca está ganhando forma na DreamWorks. O filme baseado na escrachada série de livros infanto-juvenis acaba de ganhar um elenco de vozes que reforça o potencial comercial do filme.
Trollhunters | Série de Guillermo Del Toro para a Netflix ganha imagens
Kristen Schaal (The Last Man on Earth) fará a merendeira Edith, principal interesse romântico do professor Mr. Krupp (voz de Ed Helms, de Se Beber Não Case), que é hipnotizado por dois alunos para se tornar o irritante e adorável combatente do crime Capitão Cueca durante a noite.
Os dois adolescentes protagonistas serão feitos pelos comediantes Kevin Hart (Policial em Apuros) e Thomas Middletich (Sillicon Valley), enquanto a dupla Jordan Peele e Keegan-Michael Key, da série Key & Peele, reforçam o elenco ao lado do comediante Nick Kroll (The League).
Edgar Wright vai dirigir nova animação da DreamWorks
O filme virá com um roteiro de Nick Stoller, que escreveu a mais recente versão cinematográfica dos Muppets, enquanto a direção ficou por conta de David Soren (Turbo).
Desde sua estreia em 1997, os livros do Capitão Cueca já venderam mais de 70 milhões de cópias em 20 línguas diferentes, e renderem 12 continuações e incontáveis spin-offs.