URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/capitao-america-3-primeiro-trailer-pode-sair-este-ano-saiba-quando


A Disney confirmou os painéis de Capitão América: Guerra Civil e Star Wars: O Despertar da Força na D23 Expo, convenção própria do estúdio. Com isso, já estão sendo levantados rumores sobre a exibição do primeiro trailer de Capitão América 3 no evento – informação ainda não oficializada.
“Em uma apresentação exclusiva na D23 Expo, junte-se a Alan Horn, presidente do Walt Disney Studios, para uma tour pelos próximos filmes da companhia como O Despertar da Força, Guerra Civil, The Jungle Book e muito mais!”, diz o comunicado oficial.
Outros títulos que a Disney apresentará no evento são Alice no País das Maravilhas 2 e as vindouras animações da Pixar, como O Bom Dinossauro, Procurando Dory, Zootopia e Moana.
O estúdio preferiu se ausentar este ano da Comic-Con para reservar novidades e surpresas de seus próximos lançamentos para a D23.
A convenção será realizada entre os dias 14 e 16 de agosto, em Anaheim.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Capitão América: Guerra Civil estreia nos cinemas brasileiros em 5 de maio de 2016.