URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-steve-rogers-barao-zemo-viuva-negra-e-mais-em-novas-fotos


Caíram na rede novas imagens do set de Capitão América: Guerra Civil, que está sendo rodado em Berlim, na Alemanha.
Veja na galeria mais abaixo Chris Evans (Steve Rogers), Daniel Brühl (Barão Zemo), Emily VanCamp (Sharon Carter), Anthony Mackie (Falcão) e Scarlett Johannson (Viúva Negra) durante as filmagens.
Capitão América leva tiro e soco de Homem de Ferro no primeiro trailer
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro
Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis. O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate. Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Conheça as equipes rivais:
Time Capitão América

Time Homem de Ferro

Site revela suposta morte de personagem no filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.