URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/capitao-america-3-vaza-possivel-foto-da-morte-de-personagem-importante


Atenção para um spoiler GIGANTESCO do filme a seguir!
Há meses está rolando o boato da morte de um dos personagens principais de Capitão América: Guerra Civil. Agora tudo indica que a notícia pode ser verdadeira, pois vazou a foto (via Movie Pilot) que supostamente mostra o personagem morto.
Embora esteja em baixa resolução, na imagem, tirada por alguém que teria ido a uma exibição-teste do filme, é possível ver o Capitão América estirado com o Homem-Formiga ou Homem de Ferro lamentando a sua morte.
Nos quadrinhos, acontece um momento muito parecido, com o Capitão América deitado em uma mesa e o Homem de Ferro ajoelhado e inconformado com a morte do adversário. Veja abaixo a imagem vazada e em seguida a compare com essa clássica cena da HQ:
O Hashtag Show chegou a reportar a morte de pelo menos três Vingadores em Capitão América: Guerra Civil. Por sua vez, o site Geek.com confirma que Steve Rogers/Capitão América (Chris Evans) deve mesmo morrer no final do filme e, assim como nos quadrinhos, perder a vida nas mãos de Ossos Cruzados. Antes de Guerra Civil, o subtítulo de Capitão América 3 seria “Fallen Son” (algo como “Filho Caído”), o que reforça os rumores da morte de Steve.
Apesar disso, dois finais teriam sido gravados: esse mais trágico, com a morte do Capitão América, e outro mostrando o herói “desaparecendo na noite ao lado dos Vingadores”, mas ainda vivo.
Ainda de acordo com o site, Bucky Barnes/Soldado Invernal seria o substituto de Steve Rogers no manto do Capitão América; seu intérprete, Sebastian Stan, inclusive já teria tirado medidas para o uniforme do novo Capitão.
Especula-se, porém, que a morte de Steve seja “temporária”. A Marvel estaria planejando deixar o personagem de fora da primeira parte de Vingadores: Guerra Infinita, dando um foco maior em Homem-Aranha e Bucky, para então “ressuscitar” Steve na segunda parte do filme.
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise
Os melhores momentos do trailer final de Guerra Civil
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Disney confirma que filme será o mais longo da Marvel
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.