URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/capita-marvel-ela-e-uma-personagem-muito-forte-e-ser-mulher-faz-parte-dessa-forca-diz-roteirista-do-filme


Nicole Perlman, uma das roteiristas de Capitã Marvel, falou em entrevista ao The Great Big Beautiful Podcast sobre a pressão de escrever o primeiro filme de uma heroína da Marvel e do processo de criação.
“Acho que há uma tendência em voltar a essa conversa: ‘isso deveria afetar a história?’ ou ‘isso deveria afetar a escrita?’. Acho que ter certeza de que a Capitã Marvel não é alguém que se tornou um herói apesar de sua feminilidade é importante. Ela é uma personagem muito forte e ela ser uma mulher faz parte dessa força. Eu posso dizer que existem alguns pontos que você não precisaria voltar tanto se você não estivesse escrevendo o filme com a primeira protagonista mulher da Marvel. Isso pode incluir várias coisas, ou poderia diminuir a pro atividade, força e independência do herói. Existem coisas que você não pensa duas vezes sobre o Homem de Ferro, mas pensaria duas sobre a Capitã Marvel”, disse.
“É uma pressão diferente”. Meg [LeFauve, a outra roteirista do filme] e eu fomos contratadas há muito tempo, mas não recebemos instruções até recentemente. A Marvel é como um castelo de castas, no sentido de que tudo influência tudo ao redor, mesmo que seja algo dentro do padrão. Entender como a história se encaixa no MCU também influencia. Ela é uma personagem incrível, mas também digo que, já que a Marvel já fez tantos filmes, você realmente precisa ir além para ter certeza de que a história dela é nova e não tem tantas coisas dos outros filmes. Ela é uma heroína incrível e forte, mas todos os personagens da Marvel são. Então você precisa descobrir como dar vida a ela de uma forma que seja única com sua história, mas de uma forma que honre seu cânone e também oriente os papéis que ela precisa ter com tudo o que está acontecendo dentro do universo da Marvel”.
Brie Larson, vencedora do Oscar por O Quarto de Jack, viverá a Capitã Marvel nos cinemas.
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.
A primeira aventura da heroína será o nono filme da terceira fase do Universo Cinematográfico da Marvel e está previsto para chegar aos cinemas no início de 2019.