URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/capitao-america-guerra-civil-novas-artes-detalham-atirador-de-teia-do-homem-aranha


Capitão América: Guerra Civil ganhou uma leva de artes conceituais inéditas, que fazem parte do material extra de sua edição em Blu-ray e DVD. Algumas das imagens detalham os veículos do filme e o atirador de teia do Homem-Aranha – confira:
Revelados os extras da edição em Blu-ray
Capitão América: Guerra Civil chegará ao mercado de home vídeo em 5 de setembro, primeiro no Reino Unido.
Um dos maiores filmes do ano, Capitão América: Guerra Civil se tornou a primeira produção de 2016 a superar a marca de US$ 400 milhões no país. Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil faturou mais de US$ 1.14 bilhão.
Capitão América no novo filme do Homem-Aranha: Chris Evans diz sim!
Capitão América: Guerra Civil | Público russo ficou insatisfeito com novo Homem-Aranha