URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-saiba-como-sera-a-introducao-do-pantera-negra


Capitão América: Guerra Civil já terá uma épica batalha entre Homem de Ferro e as estrelas de Vingadores, mas jogue Pantera Negra na mistura e tudo isso irá muito além de qualquer medida de grandeza que exista.
Revelado o uniforme do Pantera Negra
Chadwick Boseman foi anunciado no cobiçado papel de super-herói, mas pouco se sabe sobre quando e como vamos encontrá-lo pela primeira vez no filme. Graças ao presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, vamos saber um pouco mais sobre o assunto. Guerra Civil vai girar em torno de um incidente internacional envolvendo o novo time de Vingadores e de acordo com o homem atrás da cortina da Marvel, valeu a pena introduzir um novo personagem com um novo olhar para o assunto.
“Nós precisávamos de uma terceira parte, precisávamos de um personagem que não estivesse do lado do Capitão América ou do Homem de Ferro, e por isso a gente pensou ‘Quer saber? Faremos um filme do Pantera Negra, mas seria experto, na verdade, colocá-lo no papel que precisamos em Guerra Civil e mostrar ele aqui antes”, disse Feige.
As motivações de Pantera Negra não estão claras neste filme, mas seu papel prova que é muito importante que a Marvel tenha decidido inseri-lo bem antes do seu filme solo. Nós vimos uma coisa ali outra aqui em Vingadores: Era de Ultron com certas implicações. Por exemplo, o fato de Ulysses Klaw (Andy Serkis) ser capaz de extrair grande quantidade de vibranium da nação de Wakanda não é uma coincidência. Feige disse em entrevistas anteriores que quando nós conhecermos T’Challa pela primeira vez, ele e o pai dele estão lutando com o fato de que aquilo ocorreu diante dos olhos deles e que, talvez, eles precisam tentar se juntar ao resto do mundo e proteger seu povo ao mesmo tempo.
Um dos rumores que surgiram na blogosfera sugerem que as motivações de T’Challa envolvem o Soldado Invernal e quem ele pode ter matado ou não durante sua vida de assassino programado. Entretanto, esses detalhes ainda estão para ser confirmados. Essa nova informação sobre Pantera Negra entrando na história reforça a ideia de que ele terá suas próprias motivações, que nada têm a ver com as motivações dos Vingadores, mas que não necessariamente significa que ele não vai escolher um dos lados.
Capitão América: Guerra Civil chega aos cinemas em maio de 2016, e Pantera Negra aparece novamente em seu próprio filme no dia 6 de julho de 2018. Ava DuVernay, diretora de Selma (2014), confirmou recentemente que não vai dirigir Pantera Negra por conta das diferença criativas com a Marvel.
Capitão América leva tiro e soco de Homem de Ferro no primeiro trailer
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro
Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis. O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate. Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Conheça as equipes rivais:
Time Capitão América

Time Homem de Ferro

Site revela suposta morte de personagem no filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.