URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/capitao-america-3-final-sera-de-cortar-o-coracao-diz-o-soldado-invernal


Sebastian Stan, o Bucky Barnes/Soldado Invernal nos filmes da Marvel, disse em entrevista ao Entertainment Tonight que o final de Capitão América: Guerra Civil “será de cortar o coração”.
“Eu acredito que o filme será uma experiência épica para muita gente. Estou muito empolgado em ouvir e saber qual lado as pessoas estão escolhendo, porque o final será de cortar o coração”.
O próprio diretor de Capitão América 3 já havia adiantado um final “dramático e controverso” para o filme – leia aqui – que pode acabar matando um dos membros principais dos Vingadores.
Voltando para Stan, o ator comentou ainda sobre a experiência de atuar ao lado de Robert Downey Jr. (Homem de Ferro) e Paul Rudd (Homem-Formiga):
“É inevitável não ficar empolgado ao redor de Robert Downey Jr. Só em ficar perto dele, lutando com ele, é um ponto alto do meu dia!”. Já em relação a Rudd: “Eu não consigo ficar sério perto dele. Eu sou um grande fã do trabalho dele, mas ele é realmente engraçado e sempre estava me fazendo rir”.
Capitão América 3 pode ser o filme mais longo da Marvel
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.