URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/capita-marvel-kevin-feige-conta-porque-escolheu-brie-larson-para-ser-a-heroina


A oficialização de Brie Larson (O Quarto de Jack) como Carol Danvers, a Capitã Marvel, foi a grande novidade ontem (23) no painel da Marvel na Comic-Con 2016. Em entrevista mais tarde, o chefe do estúdio Kevin Feige contou os motivos para a escolha.
“Nossa primeira decisão de elenco como estúdio, em 2008, foi Robert Downey Jr como Tony Stark”, comentou. “Claro, todas as decisões que fizemos depois disso tinham que ser tão boas quanto essa [risos]. O fato de que, mesmo depois de ganhar seu Oscar, Brie estava disposta a vir conversar conosco sobre a personagem, e tenha se apaixonado tanto por ela, é um atestado do quão sortudos nós somos”.
Confira o trailer de Doutor Estranho
Veja novidades de Pantera Negra
Primeira arte conceitual confirma Abutre em Spider-Man: Homecoming
Capitã Marvel chegará aos cinemas em 8 de março de 2019.
O filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) escreveram o roteiro de Capitã Marvel.