URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/capitao-america-3-diretor-adianta-quais-desafios-o-heroi-enfrentara-no-filme


Joe Russo, codiretor de Capitão América 3: Guerra Civil, adiantou em entrevista ao Comic Book os primeiros desafios a serem enfrentados por Steve Rogers (Chris Evans) no filme.
Segundo ele, Guerra Civil, que terá um intervalo de tempo de dois anos em relação ao filme anterior, começa com o Capitão liderando o time dos Vingadores. “Ele tenta recrutar a Feiticeira Escarlate e os estão em uma missão logo no início. O efeito que Ultron teve em todos certamente é o centro da narrativa. É algo muito forte”.
Depois, o diretor comentou sobre os demais temas e danos colaterais que Capitão América 3 liderá como o “imperialismo, quais direitos os super-heróis têm de perseguir vilões através de fronteiras. É um filme bem politizado e o Capitão está lidando com tudo isso logo no começo”.
Capitão América 3 terá dois funerais e deve matar um dos Vingadores
Recentemente, os diretores de Capitão América 3 falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
“O tema do filme é traição”, afirma diretor
Confira todos os segredos do trailer do filme
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.