URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/capitao-america-guerra-civil-novas-artes-mostram-pantera-negra-com-armadura-pesada


Foram divulgadas (via Comic Book Movie) novas artes conceituais de Capitão América: Guerra Civil, que mostram um Pantera Negra diferente da versão do filme.
Nas imagens, o rei de Wakanda aparece com uma super armadura e um look mais próximo dos quadrinhos. Não se sabe, porém, se as artes são de um visual alternativo do Pantera Negra ou se tratam de um upgrade que o herói ganhará em seu filme solo.
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!
Confira:
O filme do Pantera Negra será lançado em 15 de fevereiro de 2018.
Veja a lista de personagens e mais detalhes do longa