URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/capitao-america-3-joe-russo-fala-sobre-visual-do-pantera-negra


O diretor Joe Russo comentou o visual do Pantera Negra, revelado no primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, em entrevista à Empire.
“O uniforme é uma combinação de traje de verdade e efeitos visuais. Ele é feito com Vibranium e cota de malha. Ele tem vários motivos para entrar no conflito com o time do Capitão. As motivações dele são bem diferentes das motivações do time”, adiantou.
Confira todos os segredos do trailer do filme
Chadwick Boseman interpreta T’Challa/Pantera Negra em Capitão América 3, que chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel. Dois anos depois, o ator estrelará o filme solo do Pantera Negra, que tem estreia marcada para 6 de julho de 2018.
Trailer mostra menos Guerra Civil e mais Bucky Barnes
Diretores confirmam mudança do registro de heróis no filme
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.