URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-passa-de-us-900-milhoes-e-marvel-chega-a-us-10-bilhoes


Capitão América: Guerra Civil se aproximou da cobiçada marca de US$ 1 bilhão neste fim de semana.
Fazendo mais US$ 72,6 milhões nos EUA e US$ 156,8 milhões no mercado internacional, o filme chegou a US$ 940 milhões pelo mundo. A arrecadação também fez a Marvel alcançar US$ 10 bilhões de bilheteria, acumulada ao longo de 13 filmes e 9 anos de universo cinematográfico.
Tais números fizeram Capitão América: Guerra Civil conquistar a sexta posição na lista dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos, superando os faturamentos de Homem-Aranha, Homem-Aranha 3 e Batman vs Superman: A Origem da Justiça.
Nos EUA, Guerra Civil ultrapassou as bilheterias de Capitão América (US$ 177 milhões), Homem-Formiga (US$ 180 milhões), Thor (US$ 181 milhões), Thor: O Mundo Sombrio (US$ 206 milhões) e Capitão América: O Soldado Invernal (US$ 260 milhões).
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1