URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-diretores-de-de-volta-ao-jogo-ajudaram-os-irmaos-russo-nas-cenas-de-acao


O sucesso do filme de ação De Volta ao Jogo, estrelado por Keanu Reeves em 2014, rendeu aos diretores Chad Stahelski e David Leitch um trabalho ao lado dos Irmãos Russo em Capitão América: Guerra Civil.
Como contaram os irmãos em entrevista ao Collider, Stahelski e Leitch foram parte fundamental da equipe que ajudou na confecção das cenas de ação do filme. “Eles nos fizeram um enorme favor”, disse um dos irmãos. “Eles são nossos amigos, e é claro que estão fazendo muito sucesso agora, porque são muito talentosos. Nós os ligamos e pedimos para que eles viessem nos ajudar em algumas cenas de ação”.
“Junto com [o coordenador de dublês] Spiro Razatos, que é considerado um dos melhores da indústria, nós montamos um time de primeira”, elogiou o diretor. “Nós nos importamos tanto com a qualidade das cenas de ação, e sabíamos que tínhamos que entregar algo maior e melhor do que o que fizemos em O Soldado Invernal, então chamamos as melhores pessoas da indústria para nos ajudar”.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1
Capitão América: Guerra Civil chegou aos cinemas brasileiros nesta quinta (28). O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Reveladas as duas cenas pós-créditos do filme