URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-3-ultrapassa-us-300-milhoes-nos-eua-e-se-aproxima-de-us-1-bilhao-no-mundo


Com os US$ 4,7 milhões arrecadados nesta segunda-feira (16), Capitão América: Guerra Civil passou a marca de US$ 300 milhões de bilheteria nos EUA.
O filme já faturou US$ 300,7 milhões em solo doméstico e mais US$ 656,4 milhões no mercado internacional, totalizando US$ 957,1 milhões pelo mundo. Assim, Guerra Civil se aproxima cada vez mais da cobiçada marca de US$ 1 bilhão.
No Brasil, Capitão América: Guerra Civil segue no topo das bilheterias brasileiras há três semanas consecutivas. O filme da Marvel acumula R$ 118 milhões e 7,772 milhões de espectadores no nosso país.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1