URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/capitao-america-3-clark-gregg-diz-que-guerra-civil-pode-influenciar-agents-of-shield


Clark Gregg, o Agente Coulson de Agents of SHIELD, acredita que a terceira temporada fará ligação com os eventos de Capitão América 3: Guerra Civil.
“Guerra Civil sempre foi sobre o registro de super-heróis e pessoas com poderes”, disse o ator à EW durante a New York Comic-Con. “Eu suspeito que nós estaremos conectados com isso de alguma forma. O que eu gosto da Marvel é que ela faz a nossa série explorar uma parte mais ampla do que está acontecendo nos filmes. Às vezes, a série se conecta [com esse universo] de uma grande maneira”.
Em temporadas anteriores, Agents of SHIELD já explorou eventos de Thor: O Mundo Sombrio, Capitão América: Soldado Invernal e Vingadores: Era de Ultron.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil