URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-e-assustador-pensar-em-me-despedir-do-papel-diz-chris-evans


Capitão América: Guerra Civil marcará a quinta vez de Chris Evans na pele do herói titular, e quando ele retornar para Vingadores: Guerra Infinita terá cumprido seu contrato de seis filmes com a Marvel.
Diante da iminência de sua despedida do papel, o ator disse em entrevista ao Entertainment Tonight que ainda não está preparado para dizer adeus ao Capitão América.
“É quase assustador pensar que tudo isso pode acabar. Sempre é boa a sensação de terminar um filme e dizer, ‘Ok, mais um trabalho pronto’. Mas ao mesmo tempo, quando você está quase finalizando, percebe que ainda não está preparado para tudo aquilo acabar”, confessou.
Ele continua, afirmando estar disposto a continuar na pele do herói por mais tempo. “Olha, se Marvel quiser [renovar contrato], eles me têm. Eles não conseguem parar de fazer filmes ótimos”.
No entanto, após se aposentar como Capitão América, Chris Evans pode seguir uma nova carreira, a de diretor. Ele fez sua estreia na direção em Before We Go e disse que não vê a hora de dirigir mais um filme.
“Eu amo atuar e sempre vou amar isso. Foi o meu primeiro amor. Mas eu realmente gosto de dirigir. Agora estou animado para pegar o conhecimento que adquiri durante esse filme e aplicá-lo no próximo”.
Veja a entrevista do ator ao ET:

Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Dois grandes inimigos vão se unir para derrotar Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil