URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/capitao-america-3-jeremy-renner-fala-sobre-a-participacao-do-gaviao-arqueiro


Jeremy Renner, o Gavião Arqueiro nos filmes da Marvel, falou brevemente sobre a participação do herói em Capitão América: Guerra Civil durante entrevista ao Screen Rant.
“Ele terá um papel mais ativo. Muitas coisas divertidas acontecem nesse filme. Não posso falar muito sobre isso, eles ainda estão rodando o longa neste momento. Mas muita coisa acontece para mim neste filme, fisicamente falando”, disse ele.
Questionado também sobre uma possível troca de atores nos filmes do estúdio, o ator diz preferir um equilíbrio entre ver novos rostos e manter os originais.
“Acho que deve ser feita as duas coisas. É ótimo saber que você terá trabalho no ano que vem, isso é uma benção fantástica para qualquer ator, poder dar continuidade aos personagens com os quais você cresce junto. Mas também é ótimo ver novas pessoas chegando. E teremos muitos rostos novos aparecendo neste universo da Marvel. Apenas estou feliz por fazer parte desse mundo”.
Capitão América 3 | Primeiro trailer pode sair este ano; saiba quando
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.