URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-supera-vingadores-era-de-ultron-em-pre-venda-de-ingressos


Segundo a Fandango, empresa de vendas online de ingressos, Capitão América: Guerra Civil superou dois dos últimos filmes da Marvel na venda antecipada de ingressos.
Guerra Civil bateu tanto Capitão América: Soldado Invernal quanto Vingadores: Era de Ultron em pré-vendas. Os números não foram divulgados mas, faltando duas semanas para sua estreia nos EUA, Capitão América 3 já conseguiu vender mais que os dois filmes nesse período.
A Fandango também fez uma pesquisa sobre o filme de ação mais esperado do verão americano, e Capitão América: Guerra Civil aparece em primeiro lugar, superando Indenpendence Day: O Ressurgimento, Jason Bourne, X-Men: Apocalipse e Esquadrão Suicida na preferência do público.
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Site entrega todos os duelos de heróis do filme