URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/capitao-america-3-explodiu-minha-mente-diz-novo-homem-aranha-sobre-trailer


Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, comentou o recém-lançado primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil em entrevista ao IGN.
“Explodiu minha mente. Foi incrível! É um trailer animal”, elogiou.
O jovem ator de 17 anos também se diz preparado para a mudança de vida após sua estreia no universo cinematográfico da Marvel e sua nova realidade.
“Eu acho que a minha vida vai mudar drasticamente quando os filmes forem lançados, por isso estou apenas aproveitando a vida agora e curtindo as coisas, andando na rua, enquanto eu posso”, admitiu.
Holland fala sobre inspiração para papel e visual do herói
Robert Downey Jr (o Homem de Ferro) confirmou a participação do Homem-Aranha (Tom Holland) em Capitão América: Guerra Civil. Veja aqui a reação do ator ao se dar conta que estará no mesmo filme do teioso.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
O papel do Homem-Aranha no Universo Marvel e seu novo filme solo
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.