URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-site-revela-suposta-morte-de-personagem


Segundo o Heroic Hollywood, um dos novos personagens de Capitão América: Guerra Civil não vai chegar vivo até o final do filme.
ALERTA de SPOILER!
Se não quiser saber quem supostamente morre, não siga adiante!
…
 
De acordo com o site, a vítima é T’Chaka, o pai do Pantera Negra (Chadwick Boseman). Detalhes acerca da morte do líder de Wakanda, a fictícia nação do Pantera, não foram divulgados.
Nos quadrinhos, T’Chaka é assassinado por Ulysses Klaw, já vivido por Andy Serkis em Vingadores: Era de Ultron.

Mark Ruffalo é visto no set; Hulk esmaga Berlim?
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Homem-Aranha terá cena de luta no filme, diz site
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.