URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/capitao-america-guerra-civil-blu-ray-e-dvd-ja-tem-data-para-sair-veja-capa


A Amazon do Reino Unido revelou a data de lançamento da edição em Blu-ray e DVD de Capitão América: Guerra Civil. O filme chegará ao mercado de home vídeo do país no dia 5 de setembro.
Não foram confirmadas datas para os EUA ou Brasil, e também não há informações sobre o material extra. A arte de capa, porém, foi divulgada – mas está sujeita a alterações finais.
Confira:
Um dos maiores filmes do ano, Capitão América: Guerra Civil se tornou a primeira produção de 2016 a superar a marca de US$ 400 milhões no país.
Logo atrás de Capitão América 3, na lista das maiores bilheterias domésticas do ano até agora, vem os filmes: Deadpool (US$ 363 milhões), Mogli – O Menino Lobo (US$ 354 milhões), Zootopia (US$ 338 milhões) e Batman vs Superman: A Origem da Justiça (US$ 330 milhões).
Mundialmente, Capitão América: Guerra Civil já faturou mais de US$ 1.14 bilhão.
Capitão América no novo filme do Homem-Aranha: Chris Evans diz sim!
Capitão América: Guerra Civil | Público russo ficou insatisfeito com novo Homem-Aranha