URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/capitao-america-3-uniforme-do-homem-aranha-vai-conter-efeitos-especiais


Em entrevista à Super Interessante na Comic Con Experience, Anthony Russo, codiretor de Capitão América 3: Guerra Civil, adiantou novidades sobre o uniforme do Homem-Aranha (Tom Holland) que será visto no filme.
Questionado se será uma adaptação do clássico traje vermelho e dourado do herói nos quadrinhos, Russo respondeu que Capitão América 3 vai mostrar “uma mistura do que todo mundo está esperando e uma pequena reviravolta. [O uniforme] ainda não está pronto porque muita coisa será produzida com efeitos especiais”, acrescentou.
Anthony Russo também falou sobre o novo intérprete do Homem-Aranha:
“Sabíamos que tinha que ser alguém jovem, isso era muito importante, porque queríamos dar essa essência ao personagem, é algo único no Universo Marvel. Tom Holland é um Aranha incrível, as pessoas vão amá-lo. Foi um processo muito experimental, colocando-o com outros atores, principalmente com o Downey Jr., fomos aprendendo enquanto fazíamos e estamos muito felizes com o resultado”.
A CCXP também exibiu um trailer exclusivo de Capitão América 3 e trouxe muitas novidades do filme – confira aqui.
Holland fala sobre inspiração para papel e visual do herói
Robert Downey Jr (o Homem de Ferro) também falou recentemente sobre a presença do Homem-Aranha (Tom Holland) em Capitão América: Guerra Civil. Veja aqui a reação do ator ao se dar conta que estará no mesmo filme do teioso.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.