URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/capitao-america-guerra-civil-pantera-negra-e-viuva-negra-aparecem-em-cena-deletada


Foi divulgada uma nova cena deletada da edição em Blu-ray de Capitão América: Guerra Civil. Nela, Viúva Negra questiona o Pantera Negra sobre suas intenções; assista mais abaixo.
Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
Confirmado: Steve Rogers não é mais o Capitão América nos cinemas
Quem será o novo Capitão América do cinema? Veja 6 apostas!
Capitão América: Guerra Civil será lançado no formato Blu-ray em 14 de setembro.
