URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-chega-quase-us-700-milhoes-pelo-mundo


Depois de fazer a quinta maior abertura de todos os tempos nos EUA, Capitão América: Guerra Civil chegou a impressionantes US$ 678,4 milhões pelo mundo em sua segunda semana de exibição.
O filme conquistou US$ 181,8 milhões em sua estreia nos EUA, neste fim de semana – com isso, a Marvel Studios tem quatro das seis maiores aberturas domésticas da história – e um total de US$ 496,6 milhões no mercado internacional, sendo apenas US$ 220 milhões arrecadados nos últimos dias.
Veja como está a bilheteria de Guerra Civil no mercado internacional até agora:
China: US$ 95.8 milhões
Coreia: US$ 53.9 milhões
Reino Unido: US$ 40.4 milhões
México: US$ 34.3 milhões
Brasil: US$ 25.2 milhões
Austrália: US$ 17.9 milhões
Japão: US$ 17.0 milhões
França: US$ 16.6 milhões
Alemanha: US$ 14.1 milhões
Taiwan: US$ 13.0 milhões
Hong Kong: US$ 12.2 milhões
Filipinas: US$ 11.9 milhões
Tailândia: US$ 10.2 milhões
Malásia: US$ 9.2 milhões
Rússia: US$ 9.1 milhões
Espanha: US$ 7.9 milhões
Itália: US$ 6.9 milhões
Outros mercados: US$ 101.0 milhões
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?