URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-roteiristas-confirmam-que-nao-ha-joias-do-infinito-no-filme


Em entrevista ao ComicBook, os roteiristas de Capitão América: Guerra Civil, Stephen McFeely e Christopher Markus, confirmaram que o filme não mostra nenhuma Joia do Infinito.
“Eu acho que não tem problema de dizer que o filme é livre de Joia do Infinito”, disse McFeely, cuja declaração pode ser considerada spoiler pelos americanos, já que Guerra Civil chega aos EUA apenas na próxima semana.
“É um filme livre de pedra”, acrescentou Markus. “E acho que isso é uma referência de Jimi Hendrix”, brincou.
Até o final de Vingadores: Era de Ultron, foram apresentadas quatro das seis Joias do Infinito, objetos criados por entidades cósmicas com cada um possuindo um enorme e específico poder. O objetivo de Thanos, grande vilão do universo cinematográfico da Marvel, é usar a Manopla do Infinito – projetada para reunir as seis joias – para dominar o mundo.
Capitão América: Guerra Civil estreou no Brasil na quinta-feira (28) com a segunda maior abertura de todos os tempos e já fez US$ 5,4 milhões nas bilheterias brasileiras (o equivalente a 18,5 milhões de reais), segundo a Variety. Mais de um milhão de espectadores já foram conferir o longa no país.
Especula-se que Capitão América 3 possa alcançar até US$ 200 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA e um total de US$ 230 milhões no mercado internacional em seus primeiros dias.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Reveladas as duas cenas pós-créditos do filme