URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-guerra-civil-nao-tera-ato-de-registro-de-super-herois-diz-site


Capitão América: Guerra Civil pode promover uma grande mudança em relação aos quadrinhos em que se baseia.
Segundo o Birth.Movies.Death, a guerra do título não vai estourar por causa de identidades secretas, conforme já adiantamos – nas páginas da Marvel, os heróis relutam em serem registrados pelo governo para não terem suas identidades reveladas; no cinema, porém, os heróis já são conhecidos pelo público.
Em função disso, não haverá Ato de Registro de super-humanos no filme, de acordo com o site, mas sim os chamados “Acordos”, uma iniciativa global para controlar os super-heróis. Vários governos do mundo estariam preocupados com o fim da SHIELD e as decisões unilaterais dos heróis, que agora não respondem a mais ninguém, e por isso uma das questões já abordadas nas HQs de Watchmen voltaria à tona em Capitão América 3: Quem vigia os vigilantes?
Outros questionamentos que o filme vai levantar seriam, os super-heróis deveriam continuar livres para fazer o que bem entenderem, ou deveriam ser controlados e sujeitados aos ventos de mudanças políticas?
Presidente da Marvel quase se demitiu por causa do filme; entenda
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Dois grandes inimigos vão se unir para derrotar Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil