URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-trecho-exibido-na-d23-expo-mostra-luta-entre-vingadores-veja-a-descricao


Durante a convenção D23 Expo, da Disney, a Marvel mostrou os primeiros trechos de Capitão América: Guerra Civil. O teaser trailer foi apresentado por Chris Evans (Capitão América) e Anthony Mackie (Falcão), que voaram da Alemanha, onde as últimas cenas do filme estão sendo rodadas, diretamente para o evento.
O vídeo repleto de ação coloca Steve Rogers/Capitão América e seu time de Vingadores – que inclui Viúva Negra, Falcão e Feiticeira Escarlate – contra Homem de Ferro e Máquina de Combate em uma batalha brutal.
“Nós ainda somos amigos?”, pergunta uma confusa Viúva para o Gavião durante um momento da luta. “Depende de quão forte você vai me bater”, responde ele.
Pouco antes do confronto, no meio de um funeral, Tony Stark já incita a rivalidade dizendo para Steve Rogers, durante uma discussão sobre ética de super-heróis, “Tem vezes que eu quero dar um murro nesses seus dentes perfeitos”.
O desentendimento entre os heróis vem como consequência do discurso dado pelo General “Thunderbolt” Ross, que diz para Steve: “O mundo tem uma dívida impagável com você – um grande número de pessoas o vê como um herói, mas outros preferem a palavra vigilante. As pessoas estão com medo”.
A prévia ainda mostra o vilão Ossos Cruzados durante um intenso confronto com Capitão, jogando o herói patriota em cima de carros, e provocando seu ex-amigo Bucky, o Soldado Invernal, que depois acaba se juntando ao Capitão na luta contra o Homem de Ferro. “Ele se lembrou de você. Seu companheiro, seu amiguinho, seu Bucky”, dispara o vilão.
Não são reveladas cenas do Homem-Aranha, ao invés disso é mostrado o primeiro encontro do Homem-Formiga com o Capitão América e também a introdução do Pantera Negra, exibindo suas garras.
Capitão América leva tiro e soco de Homem de Ferro no primeiro trailer
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro
Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis. O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate. Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Conheça as equipes rivais:
Time Capitão América

Time Homem de Ferro

Site revela suposta morte de personagem no filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.