URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-sai-a-descricao-de-uma-das-cenas-pos-creditos-do-filme


A descrição completa de uma das cenas pós-créditos de Capitão América: Guerra Civil vazou on-line após as primeiras exibições na Europa. Se não quiser saber o que acontece, não continue a ler esse post.
Segundo o site ComicBook.com, a cena pós-créditos sendo exibida nos países europeus (os Irmãos Russo já disseram que podem haver até três diferentes, dependendo do país/região) mostra Peter Parker em seu quarto, mexendo em seus lançadores de teias “modificados” por Tony Stark. De repente, um raio vermelho sai do dispositivo, mas Peter precisa esconder tudo rapidamente quando Tia May entra no quarto.
Os dois conversam rapidamente, com Peter dizendo que o olho roxo que exibe no momento foi causado por “um tal de Steve, do Brooklyn” (sim, esse mesmo). Uma referência sutil ao Homem-Gigante, outro alter-ego do Homem-Formiga, faz parte da conversa. Uma vez que Marisa Tomei sai de cena, Peter explora novamente os lançadores e vemos claramente o famoso “sinal Aranha”, que o herói costumava lançar sobre seus inimigos nos quadrinhos (uma versão portátil do Bat-sinal). A cena corta, e um letreiro aparece: “o Homem-Aranha vai voltar”!
Veja uma imagem do sinal Aranha em uma encarnação anterior do herói:

Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril – leia a nossa crítica do filme.
10 motivos para ficar animado para o filme
Guerra Civil começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Site entrega todos os duelos de heróis do filme