URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capita-marvel-outra-diretora-esta-em-negociacoes-para-o-filme-da-heroina-veja-quem


Após rumores de que a diretora Emily Carmichael poderia fazer sua estreia em longas-metragens em um filme da Capitã Marvel estrelado por Emily Blunt, parece que as negociações dentro da Marvel tomaram outro caminho.
Há poucos dias surgiram rumores de que Chloe Moretz estaria cotada para viver a heroína, e agora a bola da vez para a cadeira de diretora é Elizabeth Wood, uma cineasta independente cujo longa de estreia, White Girl, recebeu críticas empolgadas no Festival de Sundance desse ano.
Segundo o We Got This Covered, a diretora do polêmico drama com tons de protesto social teve uma reunião com executivos da Marvel sobre o assunto, e pode ser confirmada em breve como a comandante do filme da Capitã Marvel.
White Girl, o filme de estreia de Wood sobre uma garota rica que se apaixona por um traficante durante as férias de verão, pode aportar no Netflix em breve, visto que o serviço de streaming comprou os direitos do filme em Sundance.
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores confirmam sem querer a Capitã Marvel no filme
O filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) escreveram o roteiro de Capitã Marvel, que chegará aos cinemas em 8 de março de 2019.