URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/capita-marvel-quero-ser-um-simbolo-para-as-mulheres-diz-brie-larson


Brie Larson, escolhida para interpretar a Capitã Marvel nos cinemas, falou sobre sua expectativas para o papel durante entrevista ao Space Channel.
A atriz contou que o que a mais empolgou no papel da heroína é a oportunidade de servir como um “grande símbolo” para as garotas: “Percebi que existe um déficit nessa área [de super-heroínas], não temos muitas delas. E acho que será muito bacana ver uma garota em um uniforme [similar a] do Batman ou Superman. Também estou muito animada em poder ser um símbolo para as mulheres. Eu acho isso muito importante”, finalizou.
O filme da Capitã Marvel tem lançamento programado para 8 de março de 2019.
Diretora de A Pequena Sereia entra na disputa pela direção do filme
Brie Larson mostra como está se preparando para o papel
Presidente da Marvel conta porque escolheu Brie Larson para ser a heroína
Escrito por Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia), o filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força e a habilidade de voar.
Veja fã artes de Brie Larson como Capitã Marvel: