URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/capitao-gay-sucesso-dos-anos-80-de-jo-soares-vai-virar-filme


Durante o extinto programa Viva o Gordo, comandado por Jô Soares nos anos 80, um dos personagens de maior sucesso era o super-herói Capitão Gay.
O Vingador Tóxico, clássico trash dos anos 80, vai ganhar remake
Interpretado por Jô, o personagem repetia seu bordão: “É o Capitão Gay, gay, gay! Capitão Gay uuuuuuh!”. Ao seu lado, o fiel escudeiro Carlos Suely, interpretado por Eliezer Motta.
A produtora de cinema Zola agora quer trazer o personagem para as telonas. Matheus Souza, responsável pelo drama cômico Apenas o Fim, já entregou roteiro e vai dirigir o filme do Capitão Gay.
Atração Mortal | Filme dos anos 80 com Winona Ryder vai virar série