URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/capitao-america-3-jeremy-renner-confirma-de-qual-lado-esta-o-gaviao-arqueiro


Uma imagem do set de Capitão América: Guerra Civil divulgada em julho já havia revelado de que lado o Gavião Arqueiro de Jeremy Renner estava na guerra entre Capitão e Homem de Ferro. Agora o ator confirmou que o Gavião faz parte do time do Capitão América:
“Eles colocaram o meu personagem nesse lado [da briga]”, disse Renner durante sua participação na Wizard World Comic Con, em Chicago. “Fez sentido para mim”, acrescentou.
As filmagens de Capitão América 3 foram encerradas neste fim de semana e parte do elenco comemorou o fim dos trabalhos em um bar na Alemanha – veja aqui. O longa chega aos cinemas em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Chris Evans sobre luta de heróis: Não há mocinho ou vilão
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Veja a descrição do trailer exibido na D23 Expo
Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis. O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate. Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro
Conheça as equipes rivais:
Time Capitão América

Time Homem de Ferro

Capitão América e Homem-Aranha terão grande luta em Guerra Civil
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Site revela suposta morte de personagem no filme