URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/capitao-america-3-feiticeira-escarlate-agira-por-conta-propria-diz-atriz


Em entrevista ao USA Today para promover o Blu-ray/DVD de Vingadores: Era de Ultron, Elizabeth Olsen falou sobre seu retorno como Wanda Maximoff/Feiticeira Escarlate em Capitão América 3: Guerra Civil.
“Ela agirá por conta própria e vai começar a entender e entrar em conflito com a maneira que quer usar suas habilidades. É um conflito dramático dentro dela, e obviamente que existirá um conflito com os Vingadores também. Eu gostei do fato de não terem divulgado a Feiticeira Escarlate nas fotos promocionais do filme – eles a colocam como um curinga e eu gosto de ter essa desconfiança das pessoas sobre o que ela é capaz de fazer. Eles podem temê-la porque ela é incrivelmente poderosa de uma forma diferente da maioria dos heróis. Eu gosto de ter esse papel dentro da gangue”.
A atriz também foi questionada sobre um possível romance da Feiticeira com o Visão, repetindo o arco dos personagens nos quadrinhos. Olsen disse que “adoraria a ideia de ter filhos de mentirinha com o androide e depois ver eles destruindo todos os mutantes [de X-Men]. Isso seria divertido, mas óbvio que nunca vai acontecer”.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil