URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/capitao-america-3-ator-detalha-o-uniforme-do-pantera-negra


Em entrevista à Entertainment Weekly, Chadwick Boseman revelou novos detalhes sobre o uniforme do seu Pantera Negra em Capitão América: Guerra Civil.
“A visão periférica dele é meio distorcida, matizada. Mas ele enxerga o suficiente. Quanto à mitologia, o vibranium não é um líquido e tem a habilidade de mudar de forma mas ainda reter sua força. Agora a questão do unifome, colocar as botas foi a parte mais difícil, mas depois você acaba se acostumando com elas. Eu me lembro de um dia extremamente quente, me sentir claustrofóbico [dentro do traje], mas com sapatos confortáveis. Todo mundo devia usar essa bota, porque tem a habilidade de absorver o impacto do ataque de qualquer pessoa. O uniforme também tem outras armas, definitivamente as garras, mas fora isso não vou mais revelar mais nada”.
Questionado ainda quem venceria uma luta entre Capitão América e Pantera Negra, o ator não quis se comprometer:
“Eu não sei cara. Essa é uma boa pergunta”.
A revista EW também trouxe os primeiros detalhes da participação de T’Challa/Pantera Negra:
“Acredito que seremos fieis ao personagem dos quadrinhos”, disse Boseman, que comparou ainda Pantera Negra a James Bond. “Você nunca sabe onde a lealdade dele está. Sempre haverá um pouco de dissimulação e mistério [envolvendo o herói], essa é a praia dele. Sem contar que ele é charmoso e pode ser mulherengo, ao estilo de James Bond”.
Depois de ser introduzido em Capitão América 3, o Pantera Negra ganhará um filme próprio em 2018.
Diretor fala sobre o visual do Pantera Negra
Recentemente, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
“O tema do filme é traição”, afirma diretor
Confira todos os segredos do trailer do filme
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.