URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-as-curiosidades-sobre-o-filme


Confira a seguir os fatos mais curiosos envolvendo a produção e bastidores de Capitão América: Guerra Civil, que estreia nos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (28):
Tudo o que você precisa saber sobre o filme
Crítica | Capitão América: Guerra Civil
• Para levar Capitão América: Guerra Civil para as telonas, os cineastas tiveram que decidir quais Vingadores ficariam do lado da Equipe do Capitão e quais ficariam do lado da Equipe do Homem de Ferro. Após cuidadosas considerações, os cineastas decidiram por uma divisão dos personagens que levaria Sam Wilson, Bucky Barnes, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate para o lado do Capitão América, com a Viúva Negra, Máquina de Combate, Visão, Pantera Negra e Homem-Aranha seguindo Tony Stark;
• Com a história de Capitão América: Guerra Civil ocorrendo em diversos lugares do mundo, a produção acabou fazendo sua base em território familiar, estabelecendo-se na Pinewood Studios em Atlanta com várias unidades filmando na Alemanha, Áustria, Islândia, Porto Rico, Indonésia, Brasil e no Reino Unido durante a agenda de produção do filme;
• Além dos estúdios de som da Pinewood, os cineastas puderam utilizar alguns locais na região de Atlanta para realizar diversas cenas. Um desses locais foi um espaço grande e vazio na região central de Atlanta, onde eles construíram a cidade de Lagos, Nigéria. Com o auxílio da equipe de locações, do departamento de arte e dos decoradores de set, os cineastas conseguiram levar uma textura autêntica ao ambiente e contratando centenas de extas o local ganhou vida como a vibrante cidade de Lagos;
• No dia 18 de junho de 2015, no backlot da Pinewood Studios em Atlanta, as primeiras cenas da mescla histórica de Guerra Civil começaram a ser filmadas, colocando os Vingadores uns contra os outros com equipes lideradas pelo Capitão América e Tony Stark. Os cineastas apelidaram a batalha clássica de “Página Inicial”, por que parecia uma ilustração de página dupla em uma história em quadrinhos. A “Página Inicial” é uma das cenas mais épicas da Marvel com a maior interação jamais vista em um filme da Marvel. A sequência foi filmada com câmeras IMAX para dar aos fãs uma experiência imersiva inesquecível;
• O filme também apresenta um dos automóveis mais modernos do mundo, que é dirigido por T’Challa/Pantera Negra. Os cineastas recorreram à Audi, que forneceu à produção o seu mais recente carro conceito de alta tecnologia para as filmagens. O carro deslumbrante tem todas as tecnologias mais recentes que a Audi possui, mas que nunca foram colocadas em produção. Fique de olho nesse carro no filme – você não vai vê-lo em nenhum outro lugar;
• A porção alemã das filmagens foi um regresso para casa para o membro do elenco Daniel Brühl, que mora em Berlim e é dono do seu próprio restaurante na cidade. Filmar em Berlim deu a Brühl a oportunidade de retribuir parte da hospitalidade que lhe foi dada por seus companheiros de elenco em Atlanta os convidando para ir ao seu restaurante de tapas para uma noite de gastronomia e diversão;
• Um novo super-herói é apresentado ao Universo Cinematográfico da Marvel em Capitão América: Guerra Civil —T’Challa, o Pantera Negra, interpretado por Chadwick Boseman. O personagem amplamente aguardado chega sem concordar com nenhum dos lados na Guerra Civil por que ele tem seus próprios objetivos. Pantera Negra terá o seu próprio filme em 2018. O Homem-Aranha, embora já seja um personagem conhecido do público, também será introduzido pela primeira vez no universo de filmes da Marvel com este filme;
• O estilo de luta do Capitão América se baseia em artes marciais da velha guarda como Judô, Caratê, Tae-kwon-do e Aikido. Mas o Pantera Negra, um dos melhores mestres de artes marciais do Universo Marvel, tem um estilo de artes marciais mais fluído baseado na Capoeira, que é uma forma de artes marciais brasileira que combina acrobacias, dança e música. Seu estilo também sofre uma influência chinesa com o uso do Kung Fu;
• A roupa do Pantera Negra foi projetada cuidadosamente para incorporar um certo estilo de gato, de pantera, com aspectos africanos em seus adornos. Com sapatos minimalistas que adicionam um elemento de invisibilidade e deixam o traje bem ligado ao solo, ele ganha também um toque ninja;
• O Gavião Arqueiro retorna com algumas armas novas, incluindo um bastão retrátil para lutas corpo-a-corpo. Seu arco emblemático também passou por algumas modificações. Ele agora é para canhotos para se adaptar ao ator, é mais leve e mais fácil de manusear. Ele também apresenta um visual diferente, com uma jaqueta de mangas compridas em vez de um colete, assim como um retorno à cor roxa mais tradicional;
• Brock Rumlow/Ossos Cruzados, interpretado por Frank Grillo, tem novas manoplas ‘tipo-britadeira’ que amplificam o poder de seus socos;
• Anthony Mackie está muito feliz com as melhorias na sua roupa do Falcão. Ele se sente bem mais como um Vingador agora que sua roupa é mais tecnológica e aerodinâmica, sem mencionar sua parte favorita – um vermelho chamativo nas asas;
• Agora com a Feiticeira Escarlate sendo uma Vingadora completa, a roupa de Elizabeth Olsen recebeu uma atualização igual ao seu novo status. Ela agora tem um traje de super-herói de couro com uma capa projetada para ter movimento;
• O traje do Homem-Formiga de Paul Rudd recebeu alguns ajustes para Capitão América: Guerra Civil. O novo traje está modernizado e tem um visual mais high-tech para se adequar aos novos tempos. O capacete não tem mais cabos que se encaixam na parte de trás e as antenas sobem desde a parte de baixo. O regulador também não tem botão de ajuste;
• Quando o equipamento de cabos não pode ser usado, Paul Bettany usou um AirBoard para flutuar por aí como Visão. O AirBoard tem um dispositivo de pressão na ponta dos pés e nos calcanhares, imitando uma prancha flutuante e pode chegar a 20 quilômetros por hora. Bettany levou apenas alguns minutos para aprender a usar o AirBoard e isso com certeza ajudou a definir a flutuação intangível do personagem.