URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/capitao-america-3-sera-o-melhor-filme-do-heroi-diz-a-feiticeira-escarlate


Durante sua presença em um festival de cinema francês, Elizabeth Olsen comentou sua participação como Feiticeira Escarlate em Capitão América: Guerra Civil.
“Eu acho que esse será o melhor filme [do herói], de verdade. Eu mesma estou muito animada para assisti-lo. Eu só estive no set por cinco semanas, então não estou na maior parte do filme”, disse a atriz em entrevista ao Premiere.fr.
A atriz falou ainda sobre o tom sombrio de Capitão América 3 e aproveitou para elogiar o trabalho do colega de elenco Daniel Brühl, que interpreta o vilão Barão Zemo.
“Brühl é um ator incrível e ele interpreta o vilão principal. E ele é incrível mesmo! Dessa vez, é um filme sobre pessoas ao invés de robôs, então é mais sombrio, e ele se permite ser mais sombrio porque aborda mais a mentalidade dos seres humanos do que máquinas”.
Quanto à sua personagem, Olsen a define como “poderosa”, mas “com muito mais poder do que é capaz de controlar, e ela acaba ficando louca por causa disso. Ela é meio ‘selvagem’, você nunca sabe se ela é mocinha ou vilã, e isso é muito divertido”, acrescentou.
Por fim, a atriz falou sobre a sensação de estar no universo da Marvel e sobre o nível de sigilo em torno de suas produções.
“Ser parte de um filme da Marvel me faz sentir como se eu estivesse fazendo a coisa mais secreta do mundo. É ridículo porque é um filme, mas também é muito ruim quando as pessoas contam spoilers sobre os filmes ou paparazzi estão no set tirando fotos das coisas. Isso arruina tudo para todos. Mas fiquei muito feliz porque em Vingadores 2 nós conseguimos esconder alguns segredos e deixar algumas surpresas para o público, o que foi ótimo”.
Guerra Civil não terá Ato de Registro de super-heróis, diz site
Capitão América 3 será lançado em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil