URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-escudo-e-testado-contra-municao-real-veja-o-video


Jerry Miculek, que se autointitula o “Maior Atirador de Todos os Tempos”, publicou em seu canal no YouTube um vídeo em que ele testa munição de verdade contra uma réplica do escudo do Capitão América.
Criado com titânio puro e pesando pouco mais de cinco quilos, o escudo suportou até oito disparos de uma arma calibre .45, provando de fato a resistência do escudo do Capitão.
Assista ao vídeo:

O herói patriota retorna aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (28) com Capitão América: Guerra Civil, que vai inaugurar a Fase 3 da Marvel.
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais