URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-ameria-guerra-civil-interprete-do-visao-fala-sobre-romance-com-feiticeira-escarlate


O ator Paul Bettany, que interpreta o androide Visão em Capitão América: Guerra Civil, falou em entrevista à Entertainment Weekly sobre a conexão e futuro relacionamento entre seu personagem e a Feiticeira Escarlate, feita por Elizabeth Olsen.
“Acho que eles tem uma conexão muito real”, disse Bettany. “Ambos estão descobrindo a extensão de seus poderes, poderes que eles não entendem totalmente. Eles não sabem o quão poderosos são, e isso deve ser um pouco assustador. Acho que no fundo o Visão está preocupado que eles possam ser perigosos, e isso forja uma conexão entre eles. E como ela está meio deprimida no momento, ele tenta cozinhar para ela [risos]”.
Mas como um androide pode entender o conceito de amor? “Ele tem lógica em abundância”, respondeu o ator. “E é claro que a lógica não dá espaço para a lealdade – se uma nova informação vier à luz, ele mudaria de lado no conflito sem piscar. O amor, por outro lado, solidifica certa lealdade. Se ele está nesse mundo para protegê-lo, ele precisa descobrir o que há de bom nas criaturas que vivem nele, e Wanda é um ponto de conexão nesse sentido. Nos quadrinhos, é claro, eles tem um romance. Vamos ver para que lado a história dos filmes vai nos levar”.
Diretor de Guerra Civil fala sobre relação de Peter e Tony Stark no filme solo
Capitão América: Guerra Civil conquistou US$ 181,8 milhões em sua estreia nos EUA, neste fim de semana, se tornando a quinta maior abertura doméstica de todos os tempos. Com os US$ 496,6 milhões no mercado internacional, o filme chegou a impressionantes US$ 678,4 milhões pelo mundo em sua segunda semana de exibição.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?