URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/capitao-america-3-time-do-homem-de-ferro-pode-ter-um-desertor


O time do Homem de Ferro em Capitão América 3: Guerra Civil pode ter um vira-casaca.
Segundo um rumor, via The Hashtag Show/Comic Book Movie, um dos Vingadores vai deixar a equipe de Tony Stark e se juntar ao grupo do Capitão América antes do final do filme.
Se não quiser saber o nome do personagem, sugerimos que não siga adiante – você pode explorar o site aqui, ao invés disso…
 
…
 
Caso tenha continuado, saiba que o possível desertor do Homem de Ferro é o… Visão.
Além disso, a publicação informou que o androide vivido por Paul Bethany terminará o filme voando para o espaço, partindo numa jornada não revelada.
O primeiro trailer de Capitão América 3 já tem uma possível data para sair. Segundo o Collider, a prévia será exibido antes das cópias de Star Wars: O Despertar da Força nos cinemas – o site desmentiu a informação que saiu mais cedo sobre o lançamento do trailer junto com as cópias de 007 Contra Spectre na Rússia.
Vamos aguardar. Para novas informações sobre o trailer de Capitão América 3 – e um possível anúncio oficial da Disney/Marvel – continue ligado no Observatório do Cinema.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil