URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/capitao-america-guerra-civil-e-o-filme-mais-sombrio-da-marvel-dizem-diretores


Os diretores Joe e Anthony Russo afirmaram em entrevista à SFX Magazine que Capitão América: Guerra Civil é o filme mais sombrio da Marvel até agora.
“Em termos de tom, é diferente de qualquer filme da Marvel que já vimos antes. Certamente é mais ousado, a nível emocional, e coisas mais sombrias acontecem nesse filme, das quais as pessoas não estão acostumadas a ver nos outros filmes do estúdio”, disse Joe.
Ainda sobre a tonalidade do filme, Anthony acrescenta que “Nós sempre imaginamos O Soldado Invernal como um thriller político, e nós acreditamos que Guerra Civil é um thriller psicológico. Então, eles estão relacionados no tom e textura, mas existe uma dinâmica central diferente entre os dois filmes”.
Apesar disso, o longa não será tão pesado assim no final das contas, já que Joe Russo prefere que os espectadores “comecem a rir e chorar e tenham medo e fiquem felizes” com o filme. “Isso é melhor do que apenas chorar”, complementou.
“Portanto, existe essa intensidade e um realismo psicológico em certos aspectos do filme, mas em outros pontos também é um filme muito mais engraçado do que Soldado Invernal. Esperamos que tenhamos equilibrado o filme apropriadamente para que o público consiga se movimentar facilmente entre essas tonalidades”, concluiu o diretor.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
Time Capitão América ou Time Homem de Ferro: Qual lado escolher?
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
“Steve e Bucky têm uma história de amor”, confessa diretor