URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-celebridades-escolhem-times-em-materia-para-a-mtv


A MTV perguntou a várias celebridades qual dos dois times de Capitão América: Guerra Civil tem a sua torcida – e parece que o time Homem de Ferro ganhou a simpatia da maioria em Hollywood.
Entre os atores do universo Marvel, Anthony Mackie (Falcão) ficou do lado de Tony Stark, e Chris Hemsworth (Thor) escolheu o Capitão porque “ele sempre foi muito mais legal com o Thor”.
Outros astros do cinema, como Taron Egerton (Kingsman), Kate Hudson (Noivas em Guerra), Jessica Chastain (Interestelar), Aaron Paul (Breaking Bad), Mark Strong (Sherlock Holmes) e Ashton Kutcher (Two and a Half Men), apostaram no time de Tony Stark. Já os apoiadores do Capitão incluem só Hugh Jackman, cujo voto talvez valha mais (afinal, ele é Wolverine), e Danny Masterson (That 70s Show).
A única que apostou em um empate entre os dois foi a cantora Shakira.
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
“Steve e Bucky têm uma história de amor”, confessa diretor