URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/capitao-america-3-diretores-confirmam-mudanca-do-registro-de-herois-no-filme


Durante entrevista à Empire para comentar o primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, os diretores Joe e Anthony Russo revelaram as diferenças do registro de heróis entre o filme e os quadrinhos.
Na saga da Marvel Comics, a Lei de Registro de Super-Humanos entra em vigor para controlar os Vingadores após uma série de eventos devastadores ser cometida, indiretamente, por eles. Já no cinema, o documento dará espaço para os chamados Acordos de Sokovia, uma iniciativa conjunta de vários países para colocar rédeas nos heróis.
Os Acordos de Sokovia“Nós estamos usando a essência da [saga] Guerra Civil”, disse Joe Russo para a publicação. “Os quadrinhos não se aplicam à história que nós estruturamos até esse ponto, mas o conceito de registro de heróis, a noção de que eles precisam ser monitorados ou controlados porque seus poderes são assustadores, é aplicável”.
O diretor reforça que “Os Acordos são uma tentativa conjunta do mundo para governar os Vingadores daqui para a frente”.
“Tem a ver com os efeitos de Ultron e Sokovia, de Nova York [palco da batalha final de Os Vingadores] e Washington [devastada no final de Capitão América 2]. Examinando os terceiros atos de todos os filmes da Marvel, nós questionamos, ‘Se você pudesse apontar os danos colaterais em todos esses incidentes, você usaria isso contra os Vingadores e como uma forma de controlá-los?’”, concluiu.
Os melhores momentos do primeiro trailer
Heróis duelam nos primeiros cartazes
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Trailer legendado
