URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-se-torna-o-primeiro-filme-a-fazer-us-1-bilhao-em-2016


Conforme esperado, Capitão América: Guerra Civil ultrapassou a marca de US$ 1 bilhão na bilheteria mundial nesta sexta-feira (20), após 24 dias de exibição.
O filme portanto se torna o primeiro a conseguir esse desempenho em 2016 e o quarto da Marvel a bater a marca, depois de Os Vingadores, Vingadores: Era de Ultron e Homem de Ferro 3.
Até o momento, Capitão América: Guerra Civil é o sexto maior filme de super-heróis de todos os tempos.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1