URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/capitao-america-3-robert-downey-jr-ganhou-us-40-milhoes-para-estrelar-o-filme


Quando o assunto é garantir Robert Downey Jr. e seu Homem de Ferro em um filme, a Marvel não faz questão de torrar dinheiro… Segundo reportagem da Forbes, o ator recebeu nada menos que US$ 80 milhões para estrelar duas das últimas produções do estúdio, Vingadores: Era de Ultron e Capitão América: Guerra Civil.
Tendo em vista a cifra, Downey Jr. pode ter recebido US$ 40 milhões por cada um dos filmes. E mesmo se for o caso, o cachê é significativamente superior ao dos outros astros da franquia Os Vingadores.
Tal gasto, porém, leva a crer que a Marvel espera arrecadar mais de US$ 1 bilhão com Capitão América 3, que vai colocar o herói contra o Homem de Ferro nos cinemas em 2016.
Robert Downey Jr. já é a oitava celebridade mais bem paga do ano, segundo a publicação.
Tudo sobre: Capitão América 3