URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/capitao-america-3-frank-grillo-adianta-se-ossos-cruzados-tera-momento-crucial-no-filme


Atenção para spoilers do filme!
Durante a Wizard World New Orleans, Frank Grillo, o Ossos Cruzados de Capitão América: Guerra Civil, adiantou detalhes da participação do vilão em entrevista via Comic Book.
Embora o diretor Joe Russo tenha sugerido no evento que o personagem seria responsável pela morte de Steve Rogers/Capitão América no filme, Grillo indicou que isso não deve acontecer por enquanto.
“Eu conversei com o criador do Ossos Cruzados, que é um ótimo cara, peguei algumas edições antigas [com o personagem] e li sobre as origens dele. A questão é que a Marvel nem sempre segue à risca o que seus personagens fazem nos quadrinhos. Eles vão usar o Ossos Cruzados de uma maneira diferente, mas nunca se sabe o que vai acontecer. Eu sei que o Ossos Cruzados mata o Capitão nos quadrinhos, e provavelmente não veremos isso acontecer [em Guerra Civil]. Eu não vou matá-lo ainda”.
Ainda segundo o ator, “Soldado Invernal deixou o meu personagem em maus lençóis. Eu estava prestes a matar o Falcão – o que não é difícil. Eu acho que vingança representa uma grande parte dele. Agora ele só está atrás de uma coisa, uma única coisa, é isso que o sentimento de vingança fez com ele”, concluiu.
Capitão América 3 terá dois funerais e deve matar um dos Vingadores
Anteriormente, o diretor de Capitão América 3 prometeu que o filme vai chocar o público e terá um “efeito profundo” nos fãs – leia aqui.
No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
“O tema do filme é traição”, afirma diretor
Confira todos os segredos do trailer do filme
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.