URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-e-mogli-chegam-a-quase-us-800-milhoes-pelo-mundo


Capitão América: Guerra Civil e Mogli – O Menino Lobo devem cruzar a marca de US$ 800 milhões de bilheteria nesta sexta-feira (13).
Com US$ 223,3 milhões nos EUA e US$ 564,9 milhões no mercado internacional, Guera Civil chegou a um total de US$ 788,2 milhões pelo mundo.
Enquanto Mogli tem US$ 294 milhões de bilheteria doméstica e US$ 501 milhões no mercado internacional, alcançando US$ 795 milhões pelo mundo.
Com isso, Mogli – O Menino Lobo se tornará o terceiro filme da Disney a ultrapassar a barreira de US$ 800 milhões este ano.