URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/capitao-america-3-homem-aranha-teria-sido-visto-no-primeiro-trailer-veja-suposta-cena


O primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, lançado nesta quarta-feira (25), teria deixado de fora um ilustre e recém-adquirido herói da Marvel, o Homem-Aranha… ou não.
Alguns sites norte-americanos estão relatando que o teioso aparece sim no trailer, mas escondido, durante uma cena do sobrevoo do Falcão. Veja a suposta cena com a participação do Homem-Aranha no final da página.
Outra possibilidade é de ter sido apenas uma pessoa de camiseta vermelha passando na rua. De qualquer forma, o mistério permanece.
Os melhores momentos do primeiro trailer
Heróis duelam nos primeiros cartazes
Veja mais de 60 imagens do primeiro trailer!
Enquanto promovia seu novo filme, Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, não fugiu das inevitáveis perguntas sobre o herói e acabou confessando estar “aterrorizado” com sua estreia no universo Marvel – leia aqui.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.


Tudo sobre: Homem-Aranha