URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-eu-vi-batman-vs-superman-e-gostei-diz-ator-do-filme-da-marvel


Após alguns comentários polêmicos sobre Batman vs Superman ser “uma tentativa de imitar um filme melhor do Christopher Nolan”, o ator Sebastian Stan, que interpreta o Soldado Invernal em Capitão América: Guerra Civil, voltou a falar sobre o filme de Zack Snyder em entrevista ao The Daily Beast.
“Eu vi Batman vs Superman e gostei”, amenizou o ator. “Eu acho que, visualmente, foi insano. Eu acho que Ben Affleck foi um Batman incrível. Aquela cena de luta que ele teve contra todos os caras para salvar Martha Kent foi sensacional. Até Jesse Eisenberg estava me fazendo rir em alguns momentos. Mas isso é tudo o que eu tenho para dizer”.
No entanto, Sebastian Stan não tem medo de tomar partidos quando é perguntado: “Eu sou um fã da Marvel, cara”, respondeu ao repórter, sem rodeios.
Capitão América: Guerra Civil conquistou US$ 181,8 milhões em sua estreia nos EUA, neste fim de semana, se tornando a quinta maior abertura doméstica de todos os tempos. Com os US$ 496,6 milhões no mercado internacional, o filme chegou a impressionantes US$ 678,4 milhões pelo mundo em sua segunda semana de exibição.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?