URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-passa-bilheteria-de-batman-o-cavaleiro-das-trevas


Capitão América: Guerra Civil conquistou mais um feito nas bilheterias ao ultrapassar a arrecadação total de Batman: O Cavaleiro das Trevas e entrar para a lista dos 20 filmes mais lucrativos de todos os tempos.
Com US$ 1,05 bilhão pelo mundo, o filme agora é a quinta maior adaptação de quadrinhos da história, ficando atrás apenas de Vingadores, Vingadores: Era de Ultron, Homem de Ferro 3 e Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge.
Além disso, Capitão América: Guerra Civil é o filme mais rentável de 2016 e por enquanto o único a cruzar a barreira de US$ 1 bilhão este ano.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1