URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/capitao-america-guerra-civil-exibicoes-testes-indicam-que-filme-pode-ser-o-melhor-da-marvel


As primeiras exibições testes de Capitão América: Guerra Civil têm sido extremamente positivas, e segundo o Birth.Movies.Death. as reações foram tão boas quanto ou melhores que as das sessões testes de Capitão América: O Soldado Invernal.
De acordo com cinco fontes distintas da publicação, as pessoas que já tiveram o privilégio de ver Capitão América 3 “amaram” o filme, indicando que ele pode ser o melhor já produzido pela Marvel.
Além disso, os testes aliviaram a preocupação dos executivos do estúdio com o terceiro ato, considerado “sombrio” demais em função das mortes de personagens, mas as avaliações sobre Guerra Civil são as melhores possíveis até agora.
No momento, Capitão América 3 passa por refilmagens – veja as novas fotos do set.
As sete novas adições da Marvel ao filme
Saiba quais heróis da Marvel NÃO estarão no filme
No final do ano passado, os diretores de Capitão América 3 também falaram sobre as consequências da Guerra Civil para os heróis (leia aqui) e confirmaram a mudança da Lei de Registro de Super-Humanos em relação aos quadrinhos, que será chamada de Acordos de Sokovia no filme (entenda aqui), além de comentarem a relação entre Bucky Barnes – que muitos especulam ser o estopim da Guerra Civil – e Steve Rogers.
Surge rumor sobre uma terceira morte no filme
Confira todos os segredos do trailer do filme
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.