URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/capitao-america-3-as-coisas-nao-estao-nada-boas-para-o-maquina-de-combate-diz-don-cheadle


Don Cheadle comentou o destino de seu Máquina de Combate após os trailers de Capitão América: Guerra Civil, falando sobre as consequências do conflito do filme para o personagem.
“Eu estou no Twitter e recebo muitos comentários de pessoas dizendo, ‘Espero que o Rhodey não morra’, ou do tipo ‘Se o Rhodes morrer, não vejo mais os filmes da Marvel’”, disse o ator, ao New York Daily News, se referindo à cena em que o Máquina de Combate é seriamente ferido. “Mas acho essa reação legal, as pessoas se preocupando e ficando tristes com essa possibilidade. Os filmes da Marvel são capazes de provocar essas emoções nos fãs, e fico feliz por isso”, acrescentou.
Embora não tenha adiantado nenhum detalhe sobre o que vai acontecer com seu personagem, Cheadle admitiu que “as coisas parecem ruins para ele”.
Por fim, o ator falou sobre a experiência de trabalhar com Robert Downey Jr. (o Homem de Ferro) pela quarta vez:
“Fazer esses filmes é sempre algo interessante, porque nem sempre estamos na mesma cena. Dessa vez, tivemos algumas cenas juntos, como a do quartel e do aeroporto, onde será o embate final”.
“Steve e Bucky têm uma história de amor”, confessa diretor
Time Capitão América ou Time Homem de Ferro: Qual lado escolher?
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil