URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/capitao-america-guerra-civil-passa-a-bilheteria-total-de-deadpool


Capitão América: Guerra Civil conseguiu ultrapassar a bilheteria total de Deadpool em apenas 15 dias de exibição.
No momento, Guerra Civil tem US$ 788,2 milhões na bilheteria mundial contra os US$ 762,1 milhões feitos pelo longa do mercenário durante todo o tempo que ficou em cartaz.
Em menos de duas semanas de exibição nos EUA, Capitão América: Guerra Civil já havia ultrapassado a bilheteria total do filme anterior, Capitão América: O Soldado Invernal.
Com isso, se especula que Capitão América: Guerra Civil tenha fôlego para chegar no tão cobiçado US$ 1 bilhão de bilheteria, feito que Batman vs Superman: A Origem da Justiça não conseguirá conquistar.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1