URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/capitao-america-guerra-civil-a-guerra-do-titulo-e-psicologica


Se você já assistiu ao novo trailer de Capitão América: Guerra Civil e certamente teve a oportunidade de ler milhares de matérias contando os easter-eggs escondidos em cada quadro das imagens, você provavelmente tem milhares de pulgas atrás da orelha. Felizmente, a Disney dá com a mesma mão que bate e o elenco e equipe do filme compareceu para uma entrevista pós-trailer, realmente enaltecedora.
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise
Depois de várias perguntas e respostas verdadeiramente muito pouco interessantes (Anthony Russo afirmando que sua princesa favorita Disney é Elsa, enquanto Joe Russo preferira Jasmine), finalmente a entrevista se desenvolveu para onde deveria e o enfoque dado fora para a manipulação dos conflitos de personagens em Guerra Civil, e algumas teses para o futuro do UCM, pois como irmãos já estão definidos também na direção de Vingadores: Guerra Infinita, certamente terão uma relevância muito grande no que será moldado para o futuro da franquia nos próximos anos.
Entre idas e vindas, talvez o mais revelador para o futuro do universo de super-heróis da Marvel, tenha sido quando Joe disse que “Haverá uma briga de longa duração nos eventos” de Guerra Civil, que vai “alterar significativamente a psicologia da UCM”, e também brincou que, se Soldado invernal foi um thriller político o da Guerra Civil é um thriller psicológico, e Guerra Infinita será “algo totalmente diferente”.
Certamente será interessante ver como essa mudança psicológica se manifesta após os antigos amigos se tornam inimigos, especialmente considerando as equipes rebeldes e angústia devastada pela guerra não é exatamente um cartão de visita do estilo de Marvel. Dito isso, eu não ficaria surpreso se houvesse uma “reviravolta Coulson” para ajudar a desfazer os problemas de equipe e trazê-los de volta ao mesmo lado.
Quanto ao gênero como um todo, esqueça os filmes de super-heróis apresentados até aqui. Segundo os próprios irmãos Russo, Guerra Civil irá divergir completa e complexamente do que fizera seu antecessor, Soldado Invernal, em um formato inspirate comic.
Quer conferir entrevista original completa concedida ao Buzzfeed? Vá a http://buzzfeed.tumblr.com/tagged/answertime e confira outros momentos engraçados da entrevista.