URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/capitao-america-guerra-civil-roteiristas-comparam-filme-com-a-minisserie-em-quadrinhos


Em entrevista ao Comicbook.com, os roteiristas Christopher Markus e Stephen McFreely, que escreveram os três filmes do Capitão América, falaram da semelhança entre Guerra Civil, o filme, e a série em quadrinhos que inspirou sua premissa.
“Nós fizemos a mesma coisa em O Soldado Invernal”, disse McFreely. “Se você entrasse em O Soldado Invernal esperando uma história do Brubaker, com o Caveira Vermelha, o cubo cósmico e tudo isso, você não ia encontrar, mas os momentos importantes dos personagens, o desenvolvimento deles, é todo tirado dos quadrinhos”.
“Como todo mundo sabe, quase não existem identidades secretas nesse universo cinematográfico da Marvel. Todo mundo sabe que Tony é o Homem de Ferro e Steve é o Capitão América”, completo Markus. “Nós não temos 200 super-heróis para colocarmos lutando por isso, então tivemos que partir de algo que vem mais do íntimo dos personagens”.
“Eu acho que os personagens do MCU sempre estiveram a caminho de um conflito”, continuou. “Mais até que nos quadrinhos, que por mais divertidos que sejam, pareceram vilanizar muito Tony e fazer com que a personalidade dele ‘mudasse’ para que a trama seguisse em frente. O nosso Tony parece estar exatamente no lugar que ele deveria estar na jornada dele”.
Veja o que dizem as primeiras críticas oficiais
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel, mas já iniciou sua pré-venda. Com 2 horas e 27 minutos, será o filme mais longo do universo da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
“Steve e Bucky têm uma história de amor”, confessa diretor