URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/capita-marvel-brie-larson-pode-viver-a-heroina-nos-cinemas


Brie Larson, vencedora do Oscar este ano por O Quarto de Jack, se tornou a candidata favorita a estrelar o filme solo da Capitã Marvel.
Segundo a Variety, a atriz já iniciou negociações com a Marvel para viver a heroína nos cinemas.
Elizabeth Wood, diretora de um aclamado filme independente do Festival de Cannes 2016, White Girl, está cotada para comandar Capitã Marvel. Ela chegou a ter uma reunião particular com executivos da Marvel para discutir a possibilidade de assumir o filme da heroína espacial.
Os últimos rumores davam conta que Emily Blunt e Emily Carmichael estavam sendo cotadas para assumir, respectivamente, as funções de protagonista e diretora de Capitã Marvel.
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores confirmam sem querer a Capitã Marvel no filme
Recentemente, o presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, prometeu revelar a identidade da Capitã Marvel e do(a) diretor(a) do seu filme na metade do ano (veja aqui).
Capitã Marvel chegará aos cinemas em 8 de março de 2019.
O filme da Marvel será centrado numa agente da CIA, Carol Danvers, que tem contato com uma raça alienígena e ganha poderes sobrehumanos, entre eles super força fora e a habilidade de voar.
Meg LeFauve (Divertida Mente) e Nicole Perlman (Guardiões da Galáxia) escreveram o roteiro de Capitã Marvel.