URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/capitao-america-guerra-civil-chris-hemsworth-comenta-como-seria-a-participacao-de-thor


Durante sua participação na Wizard World Philadelphia, onde foi falar sobre Thor 3: Ragnarok, Chris Hemsworth também comentou qual seria a opinião de Thor sobre a Guerra Civil.
“Seria algo como, ‘Resolvam isso logo, idiotas. Isso é tolice’”, respondeu o ator (via Comic Book) ao ser questionado por um fã sobre a ausência do deus do trovão em Capitão América: Guerra Civil. “Não tenho certeza de como essa história estará quando Thor retornar”, continuou. “Mas acho que será um choque para ele saber que eles não estão se entendendo e que tiveram uma grande briga”.
Tom Hiddleston (Loki) também esteve presente no evento e chegou a brincar sobre a desunião dos Vingadores:
“Quando eu vim para a Terra, fiz vocês se unirem. Agora que estou fora, vocês lutam entre si. Sinto muito mesmo”.
Recentemente, Thor 3: Ragnarok teve várias novidades divulgadas no elenco e também ganhou sua primeira arte conceitual, mostrando a vilã Hela – confira aqui.
O filme tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!