URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/capitao-america-3-participacao-do-homem-aranha-e-fantastica


Os diretores Joe e Anthony Russo comentaram brevemente o primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil e a participação do Homem-Arnaha no filme.
Em um recente evento em Cleveland, os cineastas disseram que o trailer “está quase completo, faltando apenas alguns efeitos especiais para serem editados, então deve sair em breve. Vocês vão gostar muito”, prometeram.
Sobre a performance de Tom Holland como Homem-Aranha, os irmãos Russo resumiram em uma palavra “fantástica”.
Um novo trailer de Capitão América 3 foi exibido sem muito barulho durante este evento em Cleveland, apresentado por Joe e Anthony Russo – veja a descrição da prévia.
Especula-se que o primeiro trailer de Capitão América 3 seja liberado oficialmente antes das cópias de Star Wars: O Despertar da Força nos cinemas. Vamos aguardar. Para novas informações sobre o trailer de Capitão América 3 – e um possível anúncio oficial da Disney/Marvel – continue ligado no Observatório do Cinema.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.
Veja as primeiras fotos promocionais do filme: