URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/capitao-america-guerra-civil-veja-suposta-parte-cortada-da-cena-de-acao-do-aeroporo


O artista Darrin Denlinger postou em sua conta no Youtube uma pequena animação de storyboard mostrando um pedaço supostamente cortado da cena de ação no aeroporto de Capitão América: Guerra Civil. Veja o vídeo mais abaixo.
Chris Hemsworth conta como seria a participação de Thor no filme
Assistindo à cena, não é difícil entender porque ela acabou cortada. Não há nenhum grande ponto de evolução da trama na animação, apenas um momento em que a Viúva Negra roupa o escudo do Capitão América e mais alguns enfrentamentos entre Homem-Formiga e Máquina de Guerra.
Novas artes mostram Pantera Negra com armadura pesada
De uma forma ou de outra, é bacana ver mais um trechinho dessa espetacular cena de ação do filme.
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!
