URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/capitao-america-3-filme-ganha-cartaz-espetacular-veja


Poderia muito bem ser um cartaz oficial do Capitão América 3, mas não é! A arte abaixo foi criada por um fã e traz uma montagem espetacular com a máscara do Bandeiroso sendo segurada pelas mãos do Homem de Ferro.
Além da imagem, há os dizeres em inglês “Words are Over” (Chega de conversa – tradução livre)
Veja:
Capitão América 3: Guerra Civil está previsto para ser lançado em 5 de maio de 2016 e será a terceira aventura solo com o super-herói Capitão América.
No elenco, além de Chris Evans como protagonistas, está também Robert Downey Jr., o Homem de Ferro. O longa é dirigido por Anthony Russo e Joe Russo.
Em Capitão América 3: Guerra Civil, o bilionário Tony Stark é colocado contra Steve Rogers por obrigação do Governo Americano, que requer todos os indivíduos com super-poderes registrem-se e tornem-se agentes credenciados sob ordem direta; Capitão América defende a liberdade, porém Homem de Ferro está em um processo judicial que o obriga a trabalhar para o governo.
O Homem-Aranha também pode fazer uma participação, ainda sem detalhes, no filme.