URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/car-86-e-o-novo-filme-de-terror-do-astro-de-a-forca


O ator Reese Mishler, que despontou como um dos protagonistas de A Forca, definiu seu próximo filme de terror: Car 86.
Assim como A Forca, o novo filme também se trata de um terror colegial, com sua trama girando em torno de quatro amigos de colégio distantes que se reúnem durante a faculdade. Mas um “passeio” do grupo em um carro de polícia acaba tendo um desfecho trágico.
Brian Kirchoff, Travis Berens e Jeffrey Reddick, sendo o último responsável pela franquia Premoniação, servirão como produtores executivos do longa. As filmagens começam ainda esta semana.
Não há previsão de estreia para Car 86.