URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/careful-what-you-wish-for-nick-jonas-brinca-com-o-perigo-no-trailer-do-suspense-erotico


Careful What You Wish For, suspense erótico estrelado pelo ator/cantor Nick Jonas, teve seu primeiro trailer divulgado.
Na trama, Nick Jonas interpreta Doug, um universitário que passa as férias de verão trabalhando em uma comunidade para homens ricos e acaba se envolvendo com a bela e jovem esposa de um poderoso banqueiro.
Mas quando a cidade entra em erupção após uma morte suspeita, os jovens amantes se envolvem em um escândalo que faz Doug testar seus limites enquanto ele luta contra suspeitas e traição.
Isabel Lucas, Dermot Mulroney, Graham Rogers, Paul Sorvino e Kandyse McClur completam o elenco.
Dirigido por Elizabeth Allen (Aquamarine), Careful What You Wish For estreia em 10 de junho nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.
