URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/carga-explosiva-o-legado-frank-martin-contra-quatro-em-cena-de-luta-do-filme


Foi divulgado um novo clipe de Carga Explosiva: O Legado (The Transporter Refueled), filme que vai recomeçar a franquia Carga Explosiva. Assista mais abaixo o novo Frank Martin em uma bem coordenada cena de luta.
Ed Skrein (Game of Thrones) é o novo protagonista, substituindo Jason Statham no cargo como um jovem Frank Martin. A trama se passará antes dos eventos do longa original.
O novo Carga Explosiva acompanhará Frank em seus dias como militar inglês. Ele é um transportador de pessoas ou cargas em Nice, França. Metódico, segue pelo menos três regras: primeira – nunca mude o acordo, segunda – sem nomes, e terceira – nunca olhe a encomenda. A direção é de Camille Delamarre (13º Distrito).
Assista aos trailers dublado e legendado
Carga Explosiva: O Legado estreia no Brasil em 8 de outubro.
