URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/carga-explosiva-o-legado-ganha-trailers-dublado-e-legendado


A California Filmes liberou os trailers nacionais de Carga Explosiva: O Legado (The Transporter Refueled), filme que vai recomeçar a franquia Carga Explosiva. Veja as versões legendada e dublada mais abaixo.
Ed Skrein (Game of Thrones) é o novo protagonista, substituindo Jason Statham no cargo como um jovem Frank Martin. A trama se passará antes dos eventos do longa original.
O novo Carga Explosiva acompanhará Frank em seus dias como militar inglês. Ele é um transportador de pessoas ou cargas em Nice, França. Metódico, segue pelo menos três regras: primeira – nunca mude o acordo, segunda – sem nomes, e terceira – nunca olhe a encomenda. A direção é de Camille Delamarre (13º Distrito).
Carga Explosiva: O Legado estreia no Brasil em 8 de outubro.
Trailer dublado

Trailer legendado
