URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/carol-e-eleito-o-melhor-filme-gay-de-todos-os-tempos


Carol, drama lésbico indicado a 6 Oscars este ano, foi eleito o melhor filme gay de todos os tempos pelo Instituto Britânico de Cinema. A votação foi realizada para comemorar os 30 anos do Festival de Cinema LGBT de Londres.
Lançado em janeiro no Brasil, o longa estrelado por Cate Blachett e Rooney Mara desbancou filmes como O Segredo de Brokeback Mountain (2005) e o britânico Weekend (2011). Cerca de 100 especialistas participaram da eleição.
Confira a crítica do filme
Situado na Nova York dos anos 50, o filme baseado no livro “The Price of Salt” acompanha o escandaloso relacionamento entre uma mulher rica (Cate Blanchett), presa em um casamento sem amor, com a funcionária de uma loja de departamentos (Rooney Mara).
Kyle Chandler, Sarah Paulson, John Magaro e Carrie Brownstein completam o elenco.
A direção de Carol ficou a cargo de Todd Haynes, que já trabalhou com Blanchett em Não Estou Lá.
Comercial com cena de sexo do filme é censurado por canal americano