URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/carol-drama-lesbico-com-cate-blanchett-enfrentara-jogos-vorazes-no-cinema


Cate Blanchett e Rooney Mara deixarão de enfrentar Luke Skywalker e cia. para bater de frente com Katniss Everdeen.
A Weinstein Company adiou a estreia de Carol, drama lésbico estrelado pelas atrizes, de 18 de dezembro – data em que teria Star Wars: O Despertar da Força como concorrente – para o dia 20 de novembro, mesma data de estreia de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final.
Mesmo com a mudança de data, o filme continua mirando o Oscar e sendo a aposta do estúdio para a temporada de premiações nos EUA.
Situado na Nova York dos anos 50, o filme baseado no livro “The Price of Salt” acompanha o escandaloso relacionamento entre uma mulher rica (Cate Blanchett), presa em um casamento sem amor, com a funcionária de uma loja de departamentos (Rooney Mara).
Kyle Chandler, Sarah Paulson, John Magaro e Carrie Brownstein completam o elenco.
A direção ficou a cargo de Todd Haynes, que já trabalhou com Blanchett em Não Estou Lá.