URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/carol-comercial-com-cena-de-sexo-e-censurado-por-canal-americano


O canal americano ABC rejeitou a exibição de um comercial de Carol, drama lésbico indicado a 6 Oscars este ano.
Segundo o Hollywood Reporter, a emissora censurou o anúncio por conta de uma cena que traz as protagonistas Cate Blanchett e Rooney Mara nuas e deitadas em uma cama, trocando carícias.
A ABC disse em comunicado que vai reconsiderar a veiculação do comercial se a produtora The Weinstein Company conseguir deixar “as mulheres mais cobertas nas cenas”.
Horas depois da controvérsia, foi iniciada uma nova campanha promocional de Carol, sob o slogan ”Too Hot for TV Spot” (Muito Quente para a TV). Veja o vídeo mais abaixo.
Confira a crítica do filme
Situado na Nova York dos anos 50, o filme baseado no livro “The Price of Salt” acompanha o escandaloso relacionamento entre uma mulher rica (Cate Blanchett), presa em um casamento sem amor, com a funcionária de uma loja de departamentos (Rooney Mara).
Kyle Chandler, Sarah Paulson, John Magaro e Carrie Brownstein completam o elenco.
A direção de Carol ficou a cargo de Todd Haynes, que já trabalhou com Blanchett em Não Estou Lá.
