URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/carol-cate-blanchett-e-rooney-mara-mudam-vidas-para-sempre-no-trailer-e-cartaz-em-portugues


Carol, drama lésbico estrelado por Cate Blanchett e Rooney Mara e um dos fortes concorrentes à indicações no Oscar 2016, teve seu primeiro trailer e cartaz em português divulgados. Confira tudo mais abaixo.
A Weinstein Company lançará o filme nos EUA em 20 de novembro, mesma data de estreia de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, mas bem no meio da temporada de premiações nos EUA. No Brasil, o drama estreia em 14 de janeiro de 2016.
Situado na Nova York dos anos 50, o filme baseado no livro “The Price of Salt” acompanha o escandaloso relacionamento entre uma mulher rica (Cate Blanchett), presa em um casamento sem amor, com a funcionária de uma loja de departamentos (Rooney Mara).
Kyle Chandler, Sarah Paulson, John Magaro e Carrie Brownstein completam o elenco.
A direção de Carol ficou a cargo de Todd Haynes, que já trabalhou com Blanchett em Não Estou Lá.
