URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/carrossel-2-ultrapassa-marca-de-1-milhao-de-espectadores


A Paris Filmes anunciou que Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina já levou mais de um milhão de espectadores aos cinemas desde sua estreia.
Carrossel 2 teve um crescimento de 20% de público em relação ao mesmo período do primeiro filme, no ano passado.
Em 7 de julho, o longa entrou em cartaz em 500 salas do país e aumentou seu circuito para 850 salas a partir do dia 14.
Crítica | Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina
Em Carrossel 2, as crianças, famosas por conta do sucesso do clipe de PanáPaná na internet, chamam a atenção de uma estrela da música brasileira, que decide convidar toda a galera da escola Mundial para um de seus shows. No entanto, o que tinha tudo para ser uma ótima excursão ganha ares de filme de terror quando os vilões Gonzales (Paulo Miklos) e Gonzalito (Oscar Filho), recém-saídos da prisão, decidem sequestrar Maria Joaquina (Larissa Manoela).
Elenco se reúne para falar sobre filme, sequências e volta da Professora Helena