URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/carrie-fisher-sobre-divorcio-de-leia-e-han-solo-ele-nao-me-satisfazia-sexualmente


Sempre muito bem-humorada, Carrie Fisher deu sua própria versão do porquê sua personagem, Leia, acabou se separando do amado Han Solo. Quando reencontramos os dois em Star Wars: O Despertar da Força, eles haviam passado um tempo “divorciados”.
A história oficial é que quando o filho dos dois, Ben Solo (o futuro Kylo Ren), se virou para o lado negro da Força, o casal se separou – mas Carrie tem uma ideia diferente.
“Eu acho que ele roubava coisas demais”, disse, se referindo ao trabalho de Han como contrabandista. “Você não quer seu marido roubando coisas por aí. Ah, e ele passava tempo demais com o Chewbacca, esse cara peludo. Tem algo errado aí. E ele não me levava para o hiperespaço frequentemente o bastante… Sim, esse foi um eufemismo para orgasmo. Ele não me satisfazia sexualmente”.
Nos cinemas, Star Wars: Episódio 8 é o próximo capítulo e será lançado em 15 de dezembro de 2017, com o Episódio IX fechando a nova trilogia em dezembro de 2019.
Star Wars 8 quebrará tradição da franquia e vai continuar de onde último filme parou
Fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas