URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/carrossel-2-filme-tera-mia-mello-elke-maravilha-e-volta-da-professora-helena


A continuação de Carrossel – O Filme já começou a ser rodada e tem novidades no elenco.
Miá Mello e Elke Maravilha farão participações especiais e Rosanne Mulholland, a intérprete da professora Helena na novela do SBT, que ficou de fora do primeiro filme, teve seu retorno confirmado.
Veja mais abaixo as primeiras fotos dos bastidores, com Mulholland e Maísa, a interprete da Valéria.
Em Carrossel 2, Maria Joaquina (Larissa Manoela) será sequestrada e sua turma de amigos bola um plano maluco para tentar resgatá-la.
A sequência de Carrossel – O Filme chegará aos cinemas em 14 de julho, um ano depois do lançamento do primeiro filme.
Carrossel – O Filme foi um grande sucesso de bilheteria, tendo passado a marca de 1,5 milhão de espectadores em apenas 14 dias, superando todas as expectativas.
Na trama, adaptada da novela homônima do SBT, os alunos da Escola Mundial estão de férias e viajam para o acampamento Panapaná, pertencente ao avô de Alicia. Lá eles participam de uma gincana organizada pelo senhor Campos, que faz o possível para que as crianças se divirtam a valer. Entretanto, a chegada de González agita o local, já que ele representa uma incorporadora que pretende comprar o terreno do acampamento para transformá-lo em uma fábrica poluidora. Para atingir seu objetivo, González e seu fiel parceiro Gonzalito usam de todos os artifícios possíveis, inclusive sabotar o acampamento e difamar seu Campos.
