URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/carrossel-o-filme-continuacao-ja-tem-data-de-estreia


A Paris Filmes marcou data de estreia para a continuação de Carrossel – O Filme: 14 de julho de 2016. Carrossel 2 chegará aos cinemas portanto um ano depois do lançamento do primeiro filme. As filmagens devem começar em janeiro do próximo ano.
Carrossel – O Filme foi um grande sucesso de bilheteria, tendo passado a marca de 1,5 milhão de espectadores em apenas 14 dias, superando todas as expectativas.
Na trama, adaptada da novela homônima do SBT, os alunos da Escola Mundial estão de férias e viajam para o acampamento Panapaná, pertencente ao avô de Alicia. Lá eles participam de uma gincana organizada pelo senhor Campos, que faz o possível para que as crianças se divirtam a valer. Entretanto, a chegada de González agita o local, já que ele representa uma incorporadora que pretende comprar o terreno do acampamento para transformá-lo em uma fábrica poluidora. Para atingir seu objetivo, González e seu fiel parceiro Gonzalito usam de todos os artifícios possíveis, inclusive sabotar o acampamento e difamar seu Campos.
Retornos de atores e dos diretores Alexandre Boury e Mauricio Eça em Carrossel 2 ainda não foram confirmados.