URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/carrossel-o-filme


Título original: Carrossel – O Filme
Gênero: Aventura, Nacional
Distribuidora: Paris Filmes
Duração: 82 minutos
Classificação indicativa: Livre
Direção: Alexandre Boury e Mauricio Eça
Elenco: Jean Paulo Campos, Larissa Manoela, Maísa Silva
Estreia: 23 de julho
Adaptação da novela de sucesso do SBT. Em férias, os alunos da Escola Mundial viajam para o acampamento Panapaná, pertencente ao avô de Alicia. Lá eles participam de uma gincana organizada pelo senhor Campos, que faz o possível para que as crianças se divirtam a valer. Entretanto, a chegada de González agita o local, já que ele representa uma incorporadora que pretende comprar o terreno do acampamento para transformá-lo em uma fábrica poluidora. Para atingir seu objetivo, González e seu fiel parceiro Gonzalito usam de todos os artifícios possíveis, inclusive sabotar o acampamento e difamar seu Campos.
Em breve
