URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/carros-3-e-os-incriveis-2-ganham-datas-de-estreia


Carros 3 será lançado em 16 de junho de 2017 e Os Incríveis 2 chegará aos cinemas em 21 de junho de 2019. As datas de estreias foram anunciadas nesta quinta-feira (8) pela Disney.
Além disso, o estúdio adiou o lançamento de Toy Story 4 de julho de 2017 para 15 de junho de 2018.
Em recente entrevista, o roteirista/diretor Brad Bird explicou por que decidiu fazer a continuação de Os Incríveis apenas 11 anos depois do longa original.
“Eu acho que eu não conseguiria fazer esse filme imediatamente depois do primeiro. Nem gostaria de fazer. Eu sempre gosto de um intervalo entre as coisas. Eu conheço alguns diretores que fazem um filme e rodam a sequência desse filme logo em seguida. A menos que seja como O Senhor dos Anéis ou algo concebido dessa maneira, eu sempre vou preferir fazer outra coisa para depois voltar [a uma franquia]. Dito isso, estou muito ansioso para me divertir com esse universo [de Os Incríveis] novamente” (continue lendo a entrevista aqui).
O cineasta já tem o “arco de história” de Os Incríveis 2 e escreveu três quartos do roteiro com a ajuda de colaboradores da animação original.
Lançado em 2004, Os Incríveis fez US$ 631 milhões pelo mundo. Já os dois primeiros filmes de Carros somam juntos mais de US$ 1 bilhão nas bilheterias.