URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/carrossel-o-filme-2-ganha-video-focado-nas-suas-participacoes-especiais


Foi divulgado um novo vídeo de Carrossel – O Filme 2: O Sumiço de Maria Joaquina, sequência do longa baseado na novela de sucesso do SBT, que é focado nas participações especiais de Miá Mello, Falcão do Futsal, Elke Maravilha e Carlos Bertolazzi. Confira mais abaixo.
Crítica | Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina
Em Carrossel 2, as crianças, famosas por conta do sucesso do clipe de PanáPaná na internet, chamam a atenção de uma estrela da música brasileira, que decide convidar toda a galera da escola Mundial para um de seus shows. No entanto, o que tinha tudo para ser uma ótima excursão ganha ares de filme de terror quando os vilões Gonzales (Paulo Miklos) e Gonzalito (Oscar Filho), recém-saídos da prisão, decidem sequestrar Maria Joaquina (Larissa Manoela).
Elenco se reúne para falar sobre filme, sequências e volta da Professora Helena
Miá Mello e Elke Maravilha farão participações especiais e Rosanne Mulholland, a intérprete da professora Helena na novela do SBT, que ficou de fora do primeiro filme, retornará.
A sequência de Carrossel – O Filme chegará aos cinemas em 14 de julho, um ano depois do lançamento do primeiro filme.
Assista ao trailer do filme
Carrossel – O Filme foi um grande sucesso de bilheteria, tendo passado a marca de 1,5 milhão de espectadores em apenas 14 dias, superando todas as expectativas.
Na trama, adaptada da novela homônima do SBT, os alunos da Escola Mundial estão de férias e viajam para o acampamento Panapaná, pertencente ao avô de Alicia. Lá eles participam de uma gincana organizada pelo senhor Campos, que faz o possível para que as crianças se divirtam a valer. Entretanto, a chegada de González agita o local, já que ele representa uma incorporadora que pretende comprar o terreno do acampamento para transformá-lo em uma fábrica poluidora. Para atingir seu objetivo, González e seu fiel parceiro Gonzalito usam de todos os artifícios possíveis, inclusive sabotar o acampamento e difamar seu Campos.
