URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/carrossel-2-nao-reconheci-o-elenco-diz-interprete-de-professora-helena


Rosanne Mulholland, a intérprete da Professora Helena na franquia Carrossel, retorna ao papel no segundo filme baseado na novela, Carrossel – O Filme 2: O Sumiço de Maria Joaquina, três anos depois de deixar o papel na TV.
Rosanne estava envolvida com a novela Alto Astral quando o primeiro filme foi feito, mas o diretor Maurício Eça disse que todas as crianças pediram seu retorno. “A relação de Rosanne com as crianças é muito especial”, disse em entrevista.
No entanto, Rosanne confessa que o reencontro com as crianças foi surpreendente. “Os papos mudaram. Encontrei com eles algumas vezes nesse meio tempo, mas não tinha percebido como o tempo passou. Não reconheço mais os meninos de costas, as vozes mudaram”, brincou a atriz.
Crítica | Carrossel 2 – O Sumiço de Maria Joaquina
Em Carrossel 2, as crianças, famosas por conta do sucesso do clipe de PanáPaná na internet, chamam a atenção de uma estrela da música brasileira, que decide convidar toda a galera da escola Mundial para um de seus shows. No entanto, o que tinha tudo para ser uma ótima excursão ganha ares de filme de terror quando os vilões Gonzales (Paulo Miklos) e Gonzalito (Oscar Filho), recém-saídos da prisão, decidem sequestrar Maria Joaquina (Larissa Manoela).
Elenco se reúne para falar sobre filme, sequências e volta da Professora Helena
Miá Mello e Elke Maravilha farão participações especiais e Rosanne Mulholland, a intérprete da professora Helena na novela do SBT, que ficou de fora do primeiro filme, retornará.
A sequência de Carrossel – O Filme chega aos cinemas em 7 de julho, um ano depois do lançamento do primeiro filme.
Assista ao trailer do filme