URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/cartaz-da-dc-comics-junta-herois-do-cinema-e-da-tv


Embora a presidente da DC Entertainment já tenha descartado a possibilidade de um dia juntar heróis do cinema e da TV da editora, um usuário do Reddit tornou realidade esse desejo de muitos fãs… mesmo que seja só na internet.
O fã criou uma ótima arte que reúne os principais heróis da DC, seja em filmes ou séries, e suas incarnações, para reproduzir uma das maiores sagas da editora, “Crise nas Infinitas Terras”.
Veja o cartaz mais abaixo, com The Flash no centro de tudo, e tenha uma pequena noção de como poderia ser o universo compartilhado da DC.
Editora juntará dois super-heróis em filme com produtor de Arrow
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem estreia marcada para maio de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).
Na TV, a DC tem as séries Arrow, The Flash, Gotham, iZombie e se prepara para lançar Supergirl, Legends of Tomorrow e Lucifer.
Tudo sobre: DC Comics
