URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/cartel-serie-sobre-el-chapo-sera-escrita-por-co-criador-de-narcos


O polêmico criminoso mexicano El Chapo vai virar personagem de TV na produção da History Channel #Cartel (com a hashtag mesmo), a ser escrita por Chris Brancato, co-criador de Narcos, do Netflix.
#Cartel, segundo o Deadline Hollywood, vai explorar a história de Joaquin “El Chapo” Guzman, considerado por muitos o maior chefão das drogas do mundo. A série vai explorar bastante os aspectos mais modernos da organização de El Chapo, principalmente sua presença nas redes sociais e o uso delas para manter uma imagem um pouco pública demais, e também para recrutar trabalhadores.
Narcos | Segunda temporada pode estrear em agosto na Netflix
“A série é uma metáfora para a vida que apresentamos na internet”, disse Brancato. “As coisas secretas que revelamos em comunicações que são, supostamente, privadas, e também os riscos de se gabar um pouco demais nas mídias sociais”.
Em Janeiro, El Chapo virou notícia por ser recapturado após fugir de uma prisão mexicana, e pela entrevista que concedeu ao ator americano Sean Penn, que foi publicada na Rolling Stone.