URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/casa-de-os-goonies-e-fechada-por-seu-proprietario


A casa vista em Os Goonies foi fechada pelo seu proprietário para evitar o assédio insistente dos fãs do clássico filme de 1985.
O dono da casa localizada em Astoria, no noroeste de Oregon (EUA), cobriu toda sua fachada com lona azul numa tentativa de dissuadir as multidões de visitantes que se aglomeravam em torno do local – veja acima foto da casa antigamente, em toda sua glória.
O proprietário ainda colocou cartazes de aviso como “Propriedade Privada” e “Acesso Fechado para Goonies”, além de uma nota deixada no exterior da cultuada casa, dizendo que vê mais de 1.000 pessoas todos os dias, “sendo muitas amáveis e divertidas, mas muitas outras não” para reforçar que turistas não são mais bem bem-vindos.
Os Goonies | Veja como está o elenco 30 anos depois
Confira como ficou a casa coberta e depois um clipe que mostra a casa no filme:


Dirigida por Richard Donner e produzida por Steven Spielberg, a aventura infanto-juvenil acompanha um grupo de amigos, Mickey, Brand, Bocão, Dado, Gordo, Andy e Stef, que encontra um mapa do tesouro, mas precisam passar por armadilhas deixadas por seu dono, o pirata Willy Caolho, cavernas, trilhas subterrâneas e até enfrentar bandidos italianos para achá-lo.
Uma continuação de Os Goonies já foi confirmada e pode chegar aos cinemas entre 2016 e 2017.