URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/casa-dos-mortos


Título original: Demonic
Gênero: Terror
Distribuidora: Paris Filmes
Duração: 90 minutos
Classificação indicativa: 14 anos
Direção: Will Canon
Elenco: Maria Bello, Frank Grillo, Cody Horn
Estreia: 12/02/15
Um massacre acontece numa casa abandonada deixando cinco estudantes mortos. Um policial (Frank Grillo) e uma psicóloga (Maria Bello) vão investigar o caso, que ocorreu enquanto os jovens tentavam evocar fantasmas. Do mesmo produtor dos filmes Jogos Mortais e Sobrenatural.

