URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/casal-e-preso-por-praticar-atos-sexuais-em-publico-durante-sessao-de-batman-vs-superman


Parece que só há espaço para um Homem de Aço nos cinemas de Manchester, na Inglaterra, onde um casal foi preso durante uma sessão de Batman vs Superman por praticar atos sexuais no meio da sala de cinema.
Batman vs Superman e The Flash | As duas facetas do universo da DC
Segundo o Twitter da polícia de Manchester, o casal havia tomado alguns drinks antes de entrar na sessão, e não podia esperar o final do filme para começar as “preliminares”. O homem ainda agrediu um funcionário do cinema que tentou intervir.
O homem de 36 anos e a mulher de 47 acabaram sendo indiciados em acusações de “ofender a decência pública”, como colocou a política de Manchester em um tweet posterior, e devem receber julgamento e sentença em junho.
Batman vs Superman se torna o terceiro maior filme de todos os tempos no Brasil