URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/casamento-grego-2-primeiro-comercial-mostra-preparacao-para-grande-festa


Foi divulgado o primeiro comercial de TV de Casamento Grego 2 (My Big Fat Greek Wedding 2), a continuação do filme de 2002. Veja mais abaixo a preparação para o novo grande casamento da família.
Nia Vardalos retorna como protagonista e roteirista no segundo filme, que terá um casamento novo – e ainda maior – além de mais segredos de família.
John Corbett, Lainie Kazan, Michael Constantine, Andrea Martin, Ian Gomez, Alex Wolff, Elena Kampouris, John Stamos, Rita Wilson e Joey Fatone também estão no elenco.
Kirk Jones (O que Esperar Quando Você Está Esperando?) dirige a comédia. A produção ficou novamente a cargo de Tom Hanks e Rita Wilson.
Assista ao primeiro trailer de Casamento Grego 2
Casamento Grego 2 estreia nos cinemas em 24 de março deste ano.

 