URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/casa-do-filme-uma-baba-quase-perfeita-com-robin-williams-esta-a-venda


Mais uma casa usada em filmes está no mercado: dessa vez é a bela residência de três andares usada na comédia Uma Babá Quase Perfeita, clássico da Sessão da Tarde estrelado por Robin Williams.
Casa de Hermione na saga Harry Potter também está a venda
Com quatro quartos e três banheiros, a casa está sendo vendida por mais de US$4 milhões, e entra no mercado ainda essa semana.
Robin Williams venceu um Globo de Ouro pela performance como um pai divorciado que se veste de mulher para passar um tempo com os filhos, disfarçado de babá. Sally Field interpretou sua ex-esposa.
Casa onde Harry Potter morou com os tios está no mercado