URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/casamento-grego-2-video-legendado-foca-na-reuniao-do-elenco-apos-14-anos


Casamento Grego 2 (My Big Fat Greek Wedding 2), a continuação do filme de 2002, tem um novo vídeo de bastidores, focado no reencontro do elenco 14 anos depois.
Nele, a protagonista Nia Vardalos comenta sobre a ideia de fazer uma sequência e explica o porquê de a produção ser tão importante para ela:
“Não poderíamos fazer [a sequência] sem todo mundo. Senti saudade de todos”. A atriz e roteirista conta também que não foi preciso muito esforço para convencer a todos.
“Nós ainda nos amamos e estamos mais fortes do que nunca”, acrescentou o ator Joey Fatone – que reprisa o personagem Angelo. A novidade do elenco é a atriz Elena Kampouris, que interpreta a adolescente Paris, filha de Ian e Toula.
“Fiquei ansiosa ao entrar nesse elenco tão unido como se fosse uma família, mas todos me receberam de braços abertos e foi muito legal”. Veja o vídeo legendado:

Nia Vardalos retorna como protagonista e roteirista no segundo filme, que terá um casamento novo – e ainda maior – além de mais segredos de família.
John Corbett, Lainie Kazan, Michael Constantine, Andrea Martin, Ian Gomez, Alex Wolff, Elena Kampouris, John Stamos, Rita Wilson e Joey Fatone também estão no elenco.
Kirk Jones (O que Esperar Quando Você Está Esperando?) dirige a comédia. A produção ficou novamente a cargo de Tom Hanks e Rita Wilson.
Assista ao trailer de Casamento Grego 2
Casamento Grego 2 estreia nos cinemas em 31 de março.