URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/casal-recria-cenas-de-101-dalmatas-em-fotos-de-noivado


Todo fã da Disney lembra muito bem da adorável animação de 1961, que contém um número um pouco exagerado (será?) de cachorros. E parece que o clássico 101 Dálmatas continua a inspirar algumas pessoas.
Na animação, Roger e Anita se encontram pela primeira vez e são ligados pelo dálmata, Pongo, criando posteriormente uma grande família. Um casal criativo de Illinois decidiu então recriar a bela história usando seus cães, Mookie e Izabella, no lugar de Pongo e Perdita, como fotos do seu noivado.
Moana | Confira o clipe oficial da música tema da princesa da Disney
Branca de Neve | Disney prepara versão com atores para clássico animado
Os 10 filmes mais aterrorizantes da Disney
Tony Collier e Corinne Jones se conheceram em 2009 na Universidade de Illinois, e após a graduação os dois trabalharam nos parque da Disney.
Confira algumas fotos: