URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/casamento-grego-2-veja-as-primeiras-fotos-da-sequencia


Foram divulgadas as primeiras fotos oficiais de Casamento Grego 2 (My Big Fat Greek Wedding 2), a continuação do longa de 2002. Veja na galeria mais abaixo.
Nia Vardalos retorna como protagonista e roteirista no segundo filme, que terá um casamento novo – e ainda maior – além de mais segredos de família.
John Corbett, Lainie Kazan, Michael Constantine, Andrea Martin, Ian Gomez, Alex Wolff, Elena Kampouris, John Stamos, Rita Wilson e Joey Fatone também estão no elenco.
Kirk Jones (O que Esperar Quando Você Está Esperando?) dirige a comédia. A produção ficou novamente a cargo de Tom Hanks e Rita Wilson.
Casamento Grego 2 estreia nos cinemas em 25 de março de 2016.