URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/category-5-atores-de-true-blood-e-lost-no-filme-de-acao-do-diretor-de-velozes-e-furiosos


Ryan Kwanten (True Blood) e Maggie Grace (Lost) foram anunciados no elenco de Category 5, o novo filme de ação do diretor Rob Cohen (A Múmia: Tumba do Imperador Dragão, Velozes e Furiosos).
A trama, coescrita por Cohen, acompanha uma equipe de hackers embarcando em um roubo de alto risco a uma área costeira do governo dos EUA, na esperança de faturar US$ 600 milhões. A intenção do grupo é agir durante um furacão de categoria 5, que atinge a região e obriga os moradores a fugir ou procurar abrigo.
No meio do desastre natural, um meteorologista (Toby Kebbell, de Quarteto Fantástico), seu irmão (Ryan Kwanten), que é um ex-soldado da Marinha, e uma agente do tesouro (Maggie Grace) devem se unir para tentar impedir o roubo.
Scott Windhauser, Jeff Dixon, Anthony Fingleton e Carlos Davis vão auxiliar Rob Cohen no roteiro.
As filmagens de Category 5 começam no dia 1º de agosto.