URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/cate-blanchett-tem-o-rosto-destruido-em-novo-clipe-do-massive-attack


Cate Blanchett é a estrela de “The Spoils”, novo clipe do Massive Attack – no visualmente impressionante vídeo, a estrela de Carol e O Senhor dos Aneis empresta o rosto para uma desconstrução total, que passa por pixels, luxes coloridas e, finalmente, um semblante mumificado no final.
Onze Homens e um Segredo | Cate Blanchett substitui Jennifer Lawrence no remake
Blanchett é dirigida por John Hillcoat no vídeo. O diretor é conhecido por seus trabalhos com bandas como o Depeche Mode e artistas lendários como Bob Dylan. O clipe anterior do Massive Attack havia recrutado a modelo Kate Moss – veja aqui.
Mais cedo nesse ano, a banda prometeu dos EPs e um álbum completo em 2016. Por enquanto, lançaram apenas o EP Ritual Spirit, em janeiro.
