URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/cate-blanchett-vivera-estrela-de-i-love-lucy-em-filme-de-aaron-sorkin


Cate Blanchett fechou contrato para estrelar a cinebiografia de Lucille Ball, estrela da série I Love Lucy. Aaron Sorkin, roteirista dos indicados ao Oscar A Rede Social, Moneyball e do vindouro Steve Jobs, escreverá o filme. As informações são do The Wrap.
Além de examinar a carreira de Lucille, que se tornou uma das primeiras queridinhas da América por conta de sua participação na série dos anos 50, o longa biográfico autorizado vai se focar no tumultuado casamento de 20 anos entre ela e seu colega de elenco em I Love Lucy, Desi Arnaz, com quem teve dois filhos, Lucy Arnaz Jr. e Desi Arnaz Jr. – os dois, por sinal, serão os produtores do filme.
No há diretor atrelado ao projeto, que também não tem cronograma definido.