URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/catfight-anne-heche-e-sandra-oh-trocam-socos-no-primeiro-trailer-da-comedia


Catfight, comédia estrelada por Anne Heche (Donnie Brasco e Sandra Oh (Grey’s Anatomy), ganhou o seu primeiro trailer. Confira mais abaixo:
Na trama, Ashley (Heche) e Veronica (Oh) são amigas de faculdade que acabam se encontrando em uma festa e percebem que suas vidas tomaram caminhos muito diferentes. Enquanto Ashley é uma pintora com dificuldades, Veronica é casada com um rico empresário que está a ponto de lucrar imensamente com outra guerra liderada pelos EUA no Médio Oriente. Quase imediatamente, as antigas hostilidades ressurgem, e uma escadaria de Manhattan torna-se o lar de uma briga brutal que altera violentamente o curso de suas respectivas vidas.
Alicia Silverstone, Amy Hill, Myra Lucretia Taylor, Ariel Kavoussi, Craig Bierko e Dylan Baker também estão no elenco.
O longa chega aos cinemas dos EUA no dia 3 de março.
