URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/cavaleiro-de-copas-christian-bale-e-freida-pinto-em-novos-clipes-estranhos-do-filme


Cavaleiro de Copas (Knight of Cups), próximo filme do diretor Terrence Malick (A Árvore da Vida), ganhou dois novos e estranhos clipes, que mostram Christian Bale e Freida Pinto em cenas aparentemente desconexas. Assista mais abaixo.
Escrita por Malick, a trama acompanha um escritor (Bale) que leva uma vida de festas luxuosas, namoros curtos e relações pouco satisfatórias. Cansado deste ritmo, ele começa a reavaliar as suas escolhas, relembrando as mulheres importantes de sua vida.
Antonio Banderas, Wes Bentley, Holly Hunter, Teresa Palmer, Joel kinnaman, Imogen Poots, Freida Pinto, Isabel Lucas e Shea Whigham completam o elenco.
Indicado ao Urso de Ouro no Festival de Berlim 2015, Cavaleiro de Copas segue sem previsão de estreia no Brasil.

