URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/cavaleiro-de-copas-christian-bale-dividido-entre-natalie-portman-e-cate-blanchet-no-poster


Cavaleiro de Copas (Knight of Cups), novo filme do diretor Terrence Malick (A Árvore da Vida) estrelado por Christian Bale, Natalie Portman e Cate Blanchet, ganhou um novo cartaz internacional. Veja mais abaixo o trio na arte.
Escrita por Malick, a trama acompanha um escritor (Bale) que leva uma vida de festas luxuosas, namoros curtos e relações pouco satisfatórias. Cansado deste ritmo, ele começa a reavaliar as suas escolhas, relembrando as mulheres importantes de sua vida.
Antonio Banderas, Wes Bentley, Holly Hunter, Teresa Palmer, Joel kinnaman, Imogen Poots, Freida Pinto, Isabel Lucas e Shea Whigham completam o elenco.
Após ser exibido no Festival de Berlim – e ter recebido boas críticas – Cavaleiro de Copas chega ao Brasil em 24 de dezembro.
