URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/cavaleiro-de-copas-video-revela-cenas-ineditas-do-filme-com-christian-bale-e-natalie-portman


Cavaleiro de Copas (Knight of Cups), novo filme do diretor Terrence Malick (A Árvore da Vida), teve um novo featurette divulgado.
O vídeo, que mistura cenas do filme com entrevistas, revela trechos inéditos dos personagens de Christian Bale e Natalie Portman. Assista mais abaixo.
Escrita por Malick, a trama acompanha um escritor (Bale) que leva uma vida de festas luxuosas, namoros curtos e relações pouco satisfatórias. Cansado deste ritmo, ele começa a reavaliar as suas escolhas, relembrando as mulheres importantes de sua vida.
Antonio Banderas, Wes Bentley, Holly Hunter, Teresa Palmer, Joel kinnaman, Imogen Poots, Freida Pinto, Isabel Lucas e Shea Whigham completam o elenco.
Após ser exibido no Festival de Berlim – e ter recebido boas críticas – Cavaleiro de Copas chega ao Brasil em 24 de dezembro.

