URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/cavaleiro-de-copas-com-christian-bale-e-natalie-portman-ganha-trailer-completo


Foi divulgado um novo trailer completo de Cavaleiro de Copas (Knight of Cups), novo filme do diretor Terrence Malick (A Árvore da Vida) com Christian Bale e Natalie Portman nos papeis principais. Assista mais abaixo.
Escrita por Malick, a trama acompanha um escritor (Bale) que leva uma vida de festas luxuosas, namoros curtos e relações pouco satisfatórias. Cansado deste ritmo, ele começa a reavaliar as suas escolhas, relembrando as mulheres importantes de sua vida.
Antonio Banderas, Wes Bentley, Holly Hunter, Teresa Palmer, Joel kinnaman, Imogen Poots, Freida Pinto, Isabel Lucas e Shea Whigham completam o elenco.
Após ser exibido no Festival de Berlim – e ter recebido boas críticas – Cavaleiro de Copas chega ao Brasil em 24 de dezembro.

