URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/cavaleiro-de-copas-christian-bale-e-natalie-portman-em-clipes-do-filme-de-terrence-malick


Foram divulgados novos trechos de Cavaleiro de Copas (Knight of Cups), filme do diretor Terrence Malick (A Árvore da Vida) com Christian Bale e Natalie Portman nos papeis principais. Acompanhe os atores em clima romântico mais abaixo.
Escrita por Malick, a trama acompanha um escritor (Bale) que leva uma vida de festas luxuosas, namoros curtos e relações pouco satisfatórias. Cansado deste ritmo, ele começa a reavaliar as suas escolhas, relembrando as mulheres importantes de sua vida.
Antonio Banderas, Wes Bentley, Holly Hunter, Teresa Palmer, Joel kinnaman, Imogen Poots, Freida Pinto, Isabel Lucas e Shea Whigham completam o elenco.
Indicado ao Urso de Ouro no Festival de Berlim 2015, Cavaleiro de Copas segue sem previsão de estreia no Brasil.



