URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/caverna-do-dragao-reboot-pode-ser-estrelado-por-vin-diesel


Vin Diesel pode estrelar o reboot ao cinema de Caverna do Dragão (Dungeons & Dragons), popular jogo de RPG criado por Gary Gygax e Dave Arneson em 1974, que já virou desenho e ganhou três filmes.
Em recente entrevista (via Cinema Blend), o ator disse que foi um desejo do próprio Gygax antes de morrer que ele “contasse a sua história no cinema”. Seja em uma cinebiografia de Gary Gygax ou na nova versão de Dungeons & Dragons, Vin Diesel tem uma condição para se envolver no projeto: o roteiro.
“Teria que ser uma coisa sagrada. É assim que eles me teriam”, afirmou.
Segundo Diesel, o estúdio já chegou a convidá-lo formalmente para participar do filme, mas o ator “estava muito ocupado na época”. Ele reforça que, para entrar à bordo do projeto “eles terem que ter muito cuidado, teria que ser algo incrível. E as tentativas aneriores de se fazer um filme de D&D falharam, não foram feitos do jeito certo, mas é difícil para um estúdio de Hollywood fazer um filme desse tipo”, concluiu.
Após uma batalha judicial de dez meses, os estúdios Warner Bros., Hasbro e Sweetpea Entertainment recentemente chegaram a um acordo que garante a produção do filme com atores de Caverna do Dragão.
Com roteiro de David Leslie Johnson (Fúrã dos Titãs 2) e produção de Roy Lee (Uma Aventura Lego, Como Treinar o Seu Drgão), o longa será baseado nos famosos games de RPG, tendo como cenário os Reinos Esquecidos.
Na fantasia medieval, os personagens embarcam em aventuras em que enfrentam monstros, reúnem tesouros, interagem entre si e ganham pontos de experiência que, acumulados, o tornam incrivelmente poderosos à medida que o jogo avança.
Não há cronograma definido para o novo Dungeons & Dragons.