URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ccxp-evanna-lynch-a-luna-de-harry-potter-vira-para-o-brasil-no-evento


Evanna Lynch, a Luna Lovegood dos filmes de Harry Potter, vai comparecer à Comic Con Experience em São Paulo.
Lynch virá para a cidade entre os dias 3 e 4 de dezembro, dando autógrafos e fotos para fãs que conseguirem entrar no meet and greet, além de fazer um painel exclusivo para os presentes na convenção.
Mark Pellegrino (o Lúcifer de Supernatural), Karl Urban (o Bones de Star Trek) e Katee Sackhoff (Battlestar Galactica) também estão confirmados.
A Comic Con Experience desse ano acontece entre 1º e 4 de dezembro, na São Paulo Expo. O segundo lote de ingressos já está a venda no site do evento.