URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/cegonhas-klebber-toledo-e-marco-luque-estao-no-trailer-dublado-da-animacao


Foi divulgado um trailer dublado de Cegonhas: A História que Não te Contaram (Storks), nova comédia animada da Warner Bros. O vídeo mostra as aventuras dos personagens Júnior, dublado pelo ator Klebber Toledo, e de Tulipa, dublada por Tess Amorim, para entregar um bebê. O Pombo Luke, dublado por Marco Luque, também aparece no trailer – confira mais abaixo.
A animação se passa num mundo onde as aves titulares há muito tempo deixaram de realizar partos para entregar pacotes, tomando contrando de um grande negócio varejista online chamado de CornerStore.
Os personagens centrais serão um pássaro viciado em trabalho e uma adolescente espirituosa que se unem para transportar um bebê recém-nascido a sua legítima casa.
Kelsey Grammer, Keegan-Michael Key, Jordan Peele, Ty Burrell, e Katie Crown completam o elenco original de dubladores.
Com direção da dupla Nicholas Stoller (Vizinhos 2) e Doug Sweetland (do departamento de animação de Procurando Nemo), Cegonhas: A História que Não te Contaram estreia no Brasil em 22 de setembro.
