URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/cegonhas-filme-animado-com-jennifer-aniston-e-andy-samberg-ganha-cartazes


Cegonhas: A História que Não te Contaram (Storks), comédia animada da Warner Bros. com Jennifer Aniston e Andy Samberg no elenco de vozes, teve novos cartazes divulgados. Conheça mais abaixo os personagens da animação.
A trama se passa num mundo onde as aves titulares há muito tempo deixaram de realizar partos para entregar pacotes, tomando contrando de um grande negócio varejista online chamado de CornerStore.
Os personagens centrais serão um pássaro viciado em trabalho e uma adolescente espirituosa que se unem para transportar um bebê recém-nascido a sua legítima casa.
Kelsey Grammer, Keegan-Michael Key, Jordan Peele, Ty Burrell, e Katie Crown completam o elenco original de dubladores.
Com direção da dupla Nicholas Stoller (Vizinhos 2) e Doug Sweetland (do departamento de animação de Procurando Nemo), Cegonhas: A História que Não te Contaram estreia no Brasil em 22 de setembro.