URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/cell-john-cusack-e-samuel-l-jackson-contra-zumbis-no-trailer-da-adaptacao-de-stephen-king


Cell, adaptação ao cinema da obra apocalíptica de Stephen King, teve seu primeiro trailer e cartaz divulgados. Confira mais abaixo.
Na trama, certo dia todos os celulares do mundo sofrem a interferência de uma mesma pulsação, o que traz consequências trágicas: as vítimas do acontecimento se transformam em criaturas assassinas e sedentas por sangue.
John Cusack, Samuel L. Jackson e Isabelle Fuhrman (A Órfã) lideram o elenco.
Dirigido por Tod Williams (Atividade Paranormal 2), Cell chega aos EUA em plataformas digitais no dia 10 de junho e em cinemas restritos no dia 8 de julho.
