URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/central-intellomedia-de-acao


Central Intelligence, comédia de ação estrelada por Dwayne Johnson e Kevin Hart, teve suas primeiras fotos divulgadas. Confira na galeria mais abaixo.
No filme, Dwayne Johnson interpreta um assassino de aluguel da CIA que reencontra um velho amigo (Kevin Hart) de colégio pelo Facebook. Depois do reencontro, o agente arrasta o amigo para o mundo da espionagem internacional.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Rawson Marshall Thurber (Com a Bola Toda, Família do Bagulho).
Central Intelligence estreia em 7 de julho de 2016 no Brasil.