URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/central-intelligence-dwayne-johnson-salva-o-mundo-com-muito-humor-no-primeiro-trailer


Central de Inteligência, comédia de ação estrelada por Dwayne Johnson e Kevin Hart, teve seu primeiro trailer e cartazes divulgados.
ATUALIZADO com a versão legendada do trailer; confira mais abaixo.
No filme, Dwayne Johnson interpreta um assassino de aluguel da CIA que reencontra um velho amigo (Kevin Hart) de colégio pelo Facebook. Depois do reencontro, o agente arrasta o amigo para o mundo da espionagem internacional.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Rawson Marshall Thurber (Com a Bola Toda, Família do Bagulho).
Central de Inteligência estreia em 7 de julho de 2016 no Brasil.
