URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/cercas-e-the-crown-vencem-premiacao-do-sindicato-dos-atores-dos-eua.ghtml


     Claire Foy recebe o prêmio pela atuação em 'The Crown' (Foto: Chris Pizzello/Invision/AP)  
 Com dois prêmios cada um, 'Cercas' e 'The Crown' foram os vencedoras da 23ª edição dos prêmios do Sindicato de Atores (SAG, em inglês), realizado na noite deste domingo (29), em Los Angeles. A cerimônia foi marcada por críticas ao presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, por conta do decreto proibindo a entrada no país de imigrantes de sete países.

Como mestre de cerimônias, Ashton Kutcher deu as boas-vindas aos presentes e a "todos os que estão nos aeroportos".

"Estamos em uma época muito delicada no mundo e em nosso país as coisas são intoleráveis, apavorantes e requerem ação", afirmou Emma Stone, de "La La Land", que se mostrou "muito agradecida" por ser parte de um grupo de pessoas, os atores, que "se preocupam" com a sociedade.

Julia Louis-Dreyfus ("Veep") ressaltou que é filha de um imigrante. "Meu pai fugiu da perseguição religiosa na França ocupada pelos nazistas. Sou uma patriota americana e amo este país. Mas porque amo este país, estou horrorizada com suas manchas e este veto aos imigrantes é uma mancha e é antiamericano", disse Louis-Dreyfus.

"O que aprendi em 'Moonlight: Sob a Luz do Luar' é o que acontece quando perseguimos gente", disse Mahershala Ali, ressaltando sua condição de muçulmano. 
     Elenco de 'Stranger Things' durante o evento (Foto: Mike Blake/Reuters)  
 Premiação
Denzel Washington ("Cercas") foi reconhecido como melhor ator de drama e Emma Stone ("La La Land: Cantando Estações") como melhor atriz, enquanto "Estrelas Além do Tempo" levou o cotado prêmio de melhor elenco.

Mahershala Ali ("Moonlight: Sob a Luz do Luar") e Viola Davis ("Cercas") ficaram com as estatuetas de melhor ator e melhor atriz coadjuvante, respectivamente.

Em comédia, Julia Louis-Dreyfus ("Veep") ganhou o prêmio de melhor atriz, William H. Macy ("Shameless") o de melhor ator e "Orange Is The New Black" recebeu a estatueta de melhor elenco.

A série dramática "The Crown" ficou com os prêmios de melhor atriz para Claire Foy e melhor ator para John Lithgow, enquanto "Stranger Things" obteve o prêmio de melhor elenco.

Sarah Paulson ("The People v. O.J. Simpson") foi a vencedora de atriz de minissérie, enquanto Bryan Cranston ("All the Way") ficou com a estatueta na versão masculina deste prêmio.

Por último, a atriz Lily Tomlin recebeu o prêmio honorário em reconhecimento de sua carreira. 