URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/certain-women-filme-com-kristen-stewart-e-michelle-williams-ganha-trailer


O drama Certain Women, estrelado por Kristen Stewart e Michelle Williams em meio a um elenco espetacular, ganhou o primeiro trailer nesta quinta-feira (01). Confira mais abaixo.
Kristen Stewart e ex-assistente estão noivas, diz revista
A trama do filme acompanha três mulheres: Kristen Stewart interpreta uma jovem estudante de direito que forma um vínculo complicado com uma trabalhadora do campo; Michelle Williams faz uma mãe de família cujo sonho de construir uma casa a coloca em conflito com os homens a sua volta; e Laura Dern (Livre) faz uma advogada lutando contra o sexismo no ambiente de trabalho.
Confira a seleção completa do Festival de Nova York
O filme é o novo da celebrada diretora e roteirista Kelly Reichardt (Movimentos Noturnos), e deve estrear no Festival de Nova York, em 14 de outubro.
