URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/chamados-nova-sequencia-de-o-chamado-ganha-primeiro-trailer-e-cartaz


Chamados (Rings), o terceiro filme da franquia O Chamado, teve seu primeiro trailer e cartaz em português divulgados. Confira mais abaixo o retorno de Samara.
O Chamado 3 se passará 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
Chamados tem estreia marcada para 28 de outubro nos EUA e 10 de novembro no Brasil.
Trailer dublado

Trailer legendado
