URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/chamados-tem-estreia-adiantada-e-chegara-ao-brasil-antes-dos-eua


A Paramount Pictures do Brasil antecipou o lançamento de Chamados (Rings), o terceiro filme da franquia O Chamado. Antes previsto para chegar em 10 de novembro, o filme agora será lançado por aqui em 27 de outubro, um dia antes de sua estreia nos EUA.
Chamados se passará 13 anos após os eventos do longa original. Dessa vez, as vítimas serão a jovem Julia (Matilda Lutz) e seu namorado Holt (Alex Roe). Ela recebe uma ligação sinistra, avisando que só lhe restam sete dias de vida. Até lá, ela precisa descobrir um meio de se libertar da maldição de Samara e de sobreviver às aparições malignas da menina. Johnny Galecki (The Big Bang Theory) completa o elenco principal.
A direção ficou a cargo do espanhol F. Javier Gutiérrez.
Trailer dublado

Trailer legendado
