URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/channing-tatum-e-joseph-gordon-levitt-vao-estrelar-musical-para-maiores


Um dos projetos mais curiosos surgidos nos últimos anos: um muscal só para maiores estrelado por dois astros que já mostraram habilidades musicais – Channing Tatum (Magic Mike) e Joseph Gordon-Levitt (500 Dias com Ela).
La La Land | Emma Stone e Ryan Gosling no trailer do musical
Ainda sem título, o musical tem detalhes da trama mantidos em segredo, mas Gordon-Levitt revelou em entrevista recente com o CinemaBlend que o roteirista Michael Bacall (Anjos da Lei) está trabalhando no script, e que, pelo menos por enquanto, o filme ainda não tem diretor. Gordon-Levitt negou ainda que pretende dirigir o projeto por si mesmo.
“Esse vai ser um filme muito desafiador em termos de performance”, comentou. “Teremos que ensaiar e nos desafiar em termos de canto e dança. Dirigir é um trabalho que consome muito tempo. Eu não seria capaz de estar em todos os ensaios e planejar as cenas e as logísticas da produção ao mesmo tempo”.
Os Fantasmas se Divertem vai virar musical da Broadway
Não há previsão para a estreia do projeto por enquanto, mas Gordon-Levitt parece animado com a perspectiva: “Ainda é muito cedo para falar muito sobre isso, mas Michael está escrevendo, estávamos conversando sobre isso ontem mesmo. Vai ser muito divertido, eu e Channing estamos animados”, disse.