URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/chappie-hugh-jackman-em-trailer-legendado-e-cartazes-filme


Chappie – O Filme, ficção científica dirigida por Neill Blomkamp (Elysium, Distrito 9), traz Hugh Jackman (Wolverine: Imortal), Dev Patel (Quem Quer Ser um Milionário?), Sigourney Weaver (Avatar), Jose Pablo Cantillo (da série The Walking Dead) e Brandon Auret (Elysium) no elenco.
O filme é inspirado no curta-metragem Tetra Vaal, e mostra que toda criança chega ao mundo cercada de esperanças, e com Chappie não é diferente: ele é talentoso, especial e um prodígio. E como qualquer outra criança, Chappie sofrerá a influência daqueles que o cercam – algumas boas, outras ruins – e ele terá que confiar em seu coração e alma para encontrar o seu caminho no mundo e moldar sua própria personalidade. Mas há uma coisa que faz Chappie ser diferente de todos: ele é um robô.
O primeiro robô com a capacidade de pensar e sentir por si mesmo. Essa é uma ideia perigosa e desafiadora, que vai fazer com que Chappie enfrente forças poderosas e destrutivas que querem garantir que ele seja o último de sua espécie.
O roteiro de Chappie é assinado por Blomkamp e Terri Tatchell. A estreia está marcada para 27 de março de 2015 nos EUA, e 16 de Abril no Brasil.
Confira os cartazes:
 