URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/chato-o-rei-do-brasil-sera-disponibilizado-pela-netflix


A Netflix vai disponibilizar Chatô – O Rei do Brasil em seu catálogo a partir do dia 20 de fevereiro.
Dirigido e produzido por Guilherme Fontes, o filme é baseado na obra homônima de Fernando Morais e demorou 20 anos para chegar aos cinemas, no ano passado.
O longa conta a história de Francisco de Assis Chateaubriand, o Chatô, que sempre foi uma figura controversa, mas de importância seminal. Magnata das telecomunicações do país, foi responsável pela chegada da televisão no Brasil em 1950.
Chatô – O Rei do Brasil tem o ator Marco Ricca no papel principal do empresário Assis Chateaubriand. O elenco também conta com nomes de peso como Andréa Beltrão, Leandra Leal, Letícia Sabatella, Paulo Betti e Eliane Giardini.
Além do Brasil, a Netflix também vai disponibilizar o filme para seus assinantes em todo o mundo, incluindo países como Arábia Saudita e Estados Unidos.