URL_REF: http://g1.globo.com/economia/concursos-e-emprego/noticia/2016/10/chefe-do-servico-secreto-britanico-diz-que-nao-contrataria-james-bond.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/10/2016 08h16
                  - Atualizado em
                  27/10/2016 08h17
Da Reuters

	O personagem James Bond é conhecido por ter salvado o mundo ao mesmo tempo que seduzia belas mulheres. Mas, apesar disso, ele não seria contratado como espião britânico, disse o chefe de inteligência externa da agência britânica de espionagem MI6.

	Alex Younger disse que espiões de verdade têm que lidar com uma série de desafios morais e físicos nos ambientes mais diversos, o que tiraria o agente 007 de cena, pois ele não tem uma base ética forte.

	"Ao contrário de James Bond, agentes do MI¨não usam 'atalhos' morais", disse Younger em uma entrevista ao site "Black History Month".

	"É seguro dizer que James Bond não iria passar pelo nosso processo de seleção", ele disse.

	Ele disse que os agentes reais do MI6 têm, a exemplo de Bond, qualidades de patriotismo, energia e tenacidade, mas têm também "valores adicionais" não demonstrados pelo herói do cinema.

	"Um funcionário de inteligência no MI6 real tem um alto grau de inteligência emocional, valoriza o trabalho em equipe e respeita a lei -ao contrário do senhor Bond", disse Younger.