URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/chefe-da-netflix-defende-trato-com-adam-sandler-ele-trouxe-muito-sucesso


Quando a Netflix assinou contrato com Adam Sandler para quatro filmes em quatro anos, muitos fãs do serviço de straming ficaram preocupados que o controle de qualidade da plataforma estava começando a falhar muito seriamente.
Confira o trailer final de Zerando a Vida
Eles, é claro, não estavam errados, mas o diretor de conteúdo da Netflix Ted Sarandos garante que o trato, que até agora produziu The Ridiculous 6 e Zerando a Vida, tem sido muito lucrativo.
“Ambos os filmes estrearam em nº1 em todos os nossos territórios, e Zerando a Vida continua no top 10 em muitos deles até hoje!”, comentou Sarandos em longa entrevista ao The Hollywood Reporter. “Adam Sandler é o nosso produto mais global. Foi um trato enormemente bem-sucedido”.
Chefe do Netflix dispara: “Competimos com Pokémon Go e blockbusters”
O trato entre a produtora e o astro ainda vai render Sandy Wexler, comédia musical co-estrelada por Jennifer Hudson – saiba mais.