URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/chefe-da-warner-se-diz-confiante-para-filmes-da-dc-com-geoff-johns


Kevin Tsujihara conversou com o The New York Times sobre os próximos filmes da Warner, e é claro que a mudança de gerência na DC Filmes, com a entrada de Geoff Johns, foi levantada como assunto.
“Eu estou confiante que teremos fãs mais satisfeitos. Talvez até os críticos. O que me deixa confiante é que já vi Mulher-Maravilha, e é ótimo”, comentou o executivo.
Mulher-Maravilha bissexual: “Ela ama pessoas, não seu gênero”, diz Gal Gadot
Estrelado por Gal Gadot, com Robin Wright, Chris Pine e Connie Nielsen e com direção de Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino), o filme da Mulher-Maravilha chega ao Brasil em 23 de junho de 2017.
Esqueça Themyscira: novo trailer posiciona Mulher-Maravilha como um filme de guerra
A coleção DC Graphic Novels da Mulher Maravilha está disponível, CLIQUE AQUI e garanta já o seu.