URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/chega-de-superman-henry-cavill-agora-e-o-lanterna-verde


Henry Cavill parece ter cansado de interpretar o Superman nas telas – em uma foto recente com fãs, o ator britânico foi visto, em seu tempo livre, usando a camiseta de um herói bem diferente: o Lanterna Verde. Confira.
Henry Cavill spotted in Miami wearing a Green Lantern tank top. pic.twitter.com/fM0g74qWVa
— DC Extended Universe (@TheDCEU) August 23, 2016

O Homem de Aço 2 | Cinco histórias do Superman perfeitas para a continuação
O Homem de Aço 2 | Rumor diz que J.J. Abrams pode dirigir o filme
Entre as informações vazadas recentemente sobre os próximos filmes da DC: Sam Raimi e Shawn Levy são cotados para dirigir a adaptação de Shazam; George Miller supostamente vai comandar um filme dos Novos Deuses; Patty Jenkins, diretora de Mulher-Maravilha, negocia a direção de Liga da Justiça 2; Alfonso Cuaron (Gravidade) é o principal candidato para assumir Tropa dos Lanternas Verdes; e os lançamentos do filme solo do Batman (14 de junho de 2019) e Esquadrão Suicida 2 (1º de novembro de 2019).
Claro, nenhuma destas informações foram confirmadas pela própria Warner – são apenas rumores espalhados on-line.