URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/chimpanze-de-michael-jackson-ganhara-longa-feito-pelo-criador-de-community


Bubbles, o chimpanzé de estimação de Michael Jackson, terá sua história contada nos cinemas, em forma de longa animado em stop-motion.
Baseada no roteiro da Black List escrito por Isaac Adamson, a trama mostrará o ponto de vista do animal e suas aventuras com o falecido Rei do Pop, incluindo os escândalos que abalaram a vida de Michael Jackson e, ultimamente, separaram Bubbles do seu dono para sempre.
Dan Harmon, criador da série Community e produtor do indicado ao Oscar Anomalisa, produzirá a animação, que levará o mesmo nome do chimpanzé, ao lado de Andrew Kortschak (Cop Car).
Não há previsão de estreia para Bubbles.