URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/chips-ator-de-the-o-c-vai-estrelar-a-versao-cinematografica-da-serie


Adam Brody (The O.C.) se juntou ao elenco de CHiPs, adaptação ao cinema da série de mesmo nome dos anos 70.
O filme gira em torno dos patrulheiros rodoviários Jon Baker (Dax Shepard) e Frank Poncherello (Michael Peña) que têm uma arriscada missão: capturar uma gangue de assaltantes de carros exóticos que aterroriza a Califórnia.
Vincent D’Onofrio (Demolidor) será o vilão principal. Rosa Salazar (Maze Runner: Prova de Fogo) está em negociações para reforçar o longa.
Além de estrelar CHiPs, Shepard também escreveu o roteiro e vai assumir a direção. Rick Rosner, criador da série original, assina a produção executiva para a Warner Bros.
Não há previsão de estreia para a versão cinematográfica.
CHiPs foi originalmente exibida entre 1977 e 1983, tendo seis temporadas e 139 episódios produzidos.