URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/chiwetel-ejiofor-se-junta-a-joaquin-phoenix-e-rooney-mara-em-filme-sobre-maria-madalena


O filme Mary Magdalene, sobre a história da prostituta salva por Jesus em uma passagem da Bíblia, achou seu apóstolo Pedro: é Chiwetel Ejiofor, o astro indicado ao Oscar por 12 Anos de Escravidão, que ainda esse ano deve aparecer como um vilão em Doutor Estranho, da Marvel.
Rooney Mara (Carol) está escalada para viver Maria Madalena, enquanto Joaquin Phoenix (Ela) encarnará Jesus. O filme será dirigido por Garth Davis, cujo currículo inclui episódios de Top of the Lake, e escrito por Helen Edmundson (An Inspector Calls) e Philippa Goslett (Poucas Cinzas: Salvador Dalí).
Mary Magdalene deve chegar aos cinemas só em 2017. Produzido pela Weinstein Company, conhecida por trazer os grandes hits das temporadas de premiação, o filme pode fazer barulho no Oscar 2018.