URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/chloe-moretz-sera-a-pequena-sereia-nos-cinemas


A Universal escolheu Chloe Moretz (Carrie – A Estranha, Kick-Ass) para viver A Pequena Sereia no filme com atores baseado no clássico conto de fadas. A informação é da Variety.
Baseada no livro de 1837 que já tinha virado animação pela Disney em 1989, a trama contará a história da sereia Ariel, que se apaixona por um príncipe humano e abre mão da vida no mar.
A adaptação seria dirigida por Sofia Coppola (Bling Ring: A Gangue de Hollywood, Maria Antonieta), que abandonou o filme por “diferenças criativas” com o estúdio.
Caroline Thompson (Edward Mãos de Tesoura) cuida do roteiro.
A Pequena Sereia com atores ainda não tem previsão de estreia.