URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/chris-hemsworth-johnny-depp-e-kristen-stewart-estrelaram-os-maiores-fracassos-do-ano


A revista Forbes divulgou a lista com os maiores fracassos do ano no cinema. O ranking é encabeçado por filmes estrelados por atores como Chris Hemsworth, Johnny Depp, Kristen Stewart, Ryan Reynolds e Bruce Willis, provando que nem sempre astros de Hollywood no elenco é garantia de sucesso de bilheteria.
Rock the Kasbah, protagonizado por Bill Murray, lidera a lista, tendo custado US$ 15 milhões e faturado apenas US$ 2,9 milhões pelo mundo.
O Franco-Atirador, com Sean Penn, aparece em segundo lugar com rentabilidade de apenas 27%, e Hacker, estrelado por Chris Hemsworth, fecha o top 3 com 28% de retorno de bilheteria.
Confira a lista completa dos 10 maiores fracassos de 2015:
1. Rock the Kasbah – US$ 15 milhões de orçamento e US$ 2,9 milhões de lucro
2. O Franco-Atirador – US$ 40 milhões de orçamento e US$ 10,7 milhões de lucro
3. Hacker – US$ 70 milhões de orçamento e US$ 19,4 milhões de lucro
4. Negócios Fora de Controle – US$ 35 milhões de orçamento e US$ 14,4 milhões de lucro
5. Jem e as Hologramas – US$ 5 milhões de orçamento e US$ 2,3 milhões de lucro
6. Sem Retorno – US$ 26 milhões de orçamento e US$ 12,3 milhões de lucro
7. American Ultra: Armados e Alucinados – US$ 28 milhões de orçamento e US$ 15,4 milhões de lucro
8. Música, Amigos e Festa – US$ 6 milhões de orçamento e US$ 3,6 milhões de lucro
9. Sob o Mesmo Céu – US$ 37 milhões de orçamento e US$ 26,3 milhões de lucro
10. Mortdecai – US$ 60 milhões de orçamento e US$ 47,3 milhões de lucro