URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/chris-evans-surpreende-fas-do-capitao-america-para-ajudar-criancas-com-cancer


O ator Chris Evans usou a fama do Capitão América para uma boa causa. Evans se uniu a organização filantrópica Ozame para surpreender fãs em uma pegadinha, numa loja de HQs nos Estados Unidos. Os participantes jogam um game que visa arrecadar fundos para a Christopher’s Haven, entidade que apoia crianças com câncer e seus familiares. 
Eles transformaram a loja num Escape Room, isto é, um espaço com desafios que precisam ser completados para que você saia daquele espaço. Além disso, eles colocaram um boneco do Capitão América dando as instruções, através do comando de Chris Evans, que ficava escondido em outra sala.
Evans desafia os compradores em várias tarefas, até que eles acabam numa sala escura aonde dão de cara com o ator. 
“Agora que você já viu o como funciona a nossa Escape Room, vamos ver se você tem o que é preciso para sair dela”, diz ele no vídeo da campanha, que você pode conferir mais abaixo.
Com a divulgação do jogo, os fãs podem ir até a loja e, após fazerem a sua doação para a Christopher’s Haven, serão desafiados pelo ator.
Confira a pegadinha:
