URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/chris-hemsworth-passa-o-halloween-com-seu-amigo-aranha


Chris Hemsworth, o Thor dos filmes da Marvel, postou uma imagem em seu Instagram onde aparece ao lado de uma aranha enorme.
“Selfie com minha companheira”, escreveu o ator.
Seria uma homenagem ao colega de elenco aracnídeo, Tom Holland (o novo Homem-Aranha do cinema), com quem contracena em Capitão América: Guerra Civil?
Não se sabe se a aranha é real ou de mentirinha, mas tendo em vista o “Jurassic Park” que Chris Hemsworth tem no jardim da sua casa (veja aqui), tudo é possível…