URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/christiane-pelajo-miguel-falabella-e-artur-xexeo-vao-apresentar-melhores-momentos-do-oscar-na-globo.ghtml


        Christiane Pelajo, Miguel Falabella e Artur Xexéo vão apresentar Oscar 2017 na TV Globo (Foto: Globo/João Miguel)  
 Christiane Pelajo, Miguel Falabella e Artur Xexéo vão apresentar um programa com os melhores momentos do Oscar, na TV Globo. A exibição será na segunda-feira, dia 27 de fevereiro, às 15h20. 
 O G1 fará a cobertura em tempo real da premiação. 
 Pelajo aposta que a cerimônia deste ano será marcada por manifestações políticas. “Como sou jornalista e presto muita atenção nessas manifestações, acho que esse vai ser o grande diferencial desta cerimônia”, avalia. 
 “O Oscar é um assunto que me interessa profundamente", diz Falabela. "Minha ligação com ele é de público mesmo, sou um telespectador. E irei nessa linha, trazendo informações que interessem as pessoas em geral, falar sobre o que elas querem saber." 
 A 89ª edição do Oscar acontece no dia 26 de fevereiro, em Los Angeles. O apresentador será Jimmmy Kimmel, escolhido após comandar o Emmy em 2012 e em 2016. 
'La la land' favorito
 "La la land: Cantando estações" tem 14 indicações e igualou o recorde de de "Titanic" (1997) e "A malvada" (1950). Logo atrás de "La la land", os maiores concorrentes ao Oscar 2017, com oito indicações cada, são o drama "Moonlight: Sob a luz do luar" e a ficção científica "A chegada". Já o "Manchester à beira-mar" e "Até o último homem" foram lembrados em seis categorias. Veja a lista completa de filmes indicados. 