URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/christoph-waltz-vira-dona-de-casa-astronauta-e-mais-em-engracado-comercial


Christoph Waltz estrela um divertido comercial do novo celular da Samsung que foi ao ar durante a abertura das Olimpíadas nos EUA e logo se tornou viral na internet. Debochado, o ator diz não entender os americanos, “sempre ocupados”, no comercial.
007 Contra Spectre | Christoph Waltz pode reprisar o vilão na sequência
Para demonstrar a vida corrida dos americanos, o ator austríaco conhecido como o Coronel Hans Landa de Bastardos Inglórios se transforma em uma dona de casa, um astronauta, um estudante de colegial e muitos outros “papeis” durante o comercial.
No final, o ator acaba elogiando o espírito incansável dos americanos. Confira abaixo o vídeo.
