URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/chris-hemsworth-mostra-impressionante-fisico-de-thor-no-instagram


Chris Hemsworth, atualmente em processo de filmagens de Thor 3: Ragnarok, usou o Instagram para comemorar uma vitória do seu time de futebol e, no processo, mostrou o impressionante físico que obteve para interpretar o deus do trovão.
Confira os músculos de Hemsworth:
Bulldogs yesssssss!!!!!!!!! #westernbulldogs @westernbulldogs #grandfinal #letsdothis
Uma foto publicada por ChrisHemsworth (@chrishemsworth) em Set 24, 2016 às 3:04 PDT

Além de Chris Hemsworth (Thor), o elenco de Thor 3 tem garantidas as participações de Tom Hiddleston (Loki), Idris Elba (Heimdall), Anthony Hopkins (Odin) e Mark Ruffalo (Hulk). As novidades do elenco são Cate Blanchett como a vilã Hela; Jeff Goldblum (Jurassic Park) como o excêntrico Grandmaster; Tessa Thompson como a heroína Valquíria; e Karl Urban como Skurge.
Novo vídeo das filmagens pode ter revelado visual da vilã Hela
Fotos do set mostram Hulk e jato dos Vingadores
Dois novos vilões de Thor 3 identificados nos clipes da Comic-Con 2016
Thor 3: Ragnarok será o filme mais diferente da Marvel, afirma diretor
Dirigido por Taika Waititi, Thor 3 tem lançamento programado no Brasil para 27 de julho de 2017.