URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/chris-hemsworth-aponta-diferencas-entre-thor-e-seu-personagem-em-caca-fantasmas


Além de revelar novidades de Thor 3: Ragnarok na convenção Wizard World Philadelphia, Chris Hemsworth aproveitou para fazer uma comparação entre o super-herói e Kevin, seu personagem no reboot de Caça-Fantasmas.
Tirando o fato de um ser um deus e o outro um humano, ”obviamente eles são muito diferentes. Como Kevin, pelo menos não precisei ir a academia, o que é bem legal. Me lembro de ter conversado com Paul [Feig, diretor do novo Caça-Fantasmas] e ele me disse que o improviso seria essencial para a criação do personagem. Kevin é completamente despojado, precisa ser salvo na maioria das vezes e sequer sabe atender um telefone”, disse o ator (via Comic Book).
Tom Hiddleston, colega de elenco de Hemsworth na franquia Thor, também marcou presença no evento e acabou “invadindo” a entrevista do parceiro:
“Então você quer dizer que Thor ainda é sua melhor atuação, mas Kevin é mais parecido com você na vida real?”, questionou o intérprete de Loki.
”Sim, definitivamente ele é como eu”, respondeu Chris Hemsworth.
Caça-Fantasmas será lançado nos cinemas brasileiros em 15 de julho. Por sua vez vez, Thor 3: Ragnarok  tem lançamento programado para 27 de julho de 2017.