URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/christian-bale-vivera-o-criador-da-ferrari-em-cinebiografia


Christian Bale foi escolhido para viver Enzo Ferrari na cinebiografia sobre o criador da marca de automóveis. O filme reunirá o ator com o diretor Michael Mann após Inimigos Públicos. As informações são do Deadline.
Intitulado Ferrari, o filme será situado nos anos 1960 e terá um ângulo romântico em sua trama. No momento, a produção está em busca de uma protagonista feminina.
O início das filmagens está previsto para a metade de 2016. Ferrari ainda não tem previsão de lançamento.