URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/chris-hemsworth-mostra-que-o-jardim-da-sua-casa-e-como-jurassic-park


Chris Hemsworth, o Thor dos filmes da Marvel, estreou no Instagram e sua primeira foto mostrou o “real Jurassic Park” que é o jardim da sua casa.
Tudo porque o ator registrou uma cobra enorme espalhada em seu gramado! Veja mais abaixo a “vida selvagem” de Chris Hemsworth.
Em apenas 2 dias, o ator conseguiu mais de 370 mil seguidores e seu primeiro post teve mais de 50 mil curtidas.