URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/christina-applegate-recusou-fazer-legalmente-loira-que-filme-estupido


Lançada em 2001, a comédia Legalmente Loira foi sucesso de bilheteria e também responsável por alçar Reese Witherspoon ao estrelato. No entanto, Christina Applegate não está nem aí pra isso.
Em entrevista ao Entertainment Tonight para promover seu novo filme, Férias Frustradas, a atriz revelou que chegou a ser convidada para estrelar Legalmente Loira, mas recusou o convite por achar o filme “estúpido”.
Applegate disse que a personagem do filme tinha muitos pontos em comum com Kelly Bundy, personagem que interpretou na sitcom Um Amor de Família entre os anos 1987 e 1997, e por isso temeu ficar marcada por fazer personagens de um tom só.
Christina Applegate confessa que se arrependeu um pouco de ter rejeitado o longa após o sucesso nos cinemas, mas acredita que o papel caiu melhor para Reese Witherspoon.
“Reese merecia isso e ela fez um trabalho muito melhor do que eu poderia fazer”, admitiu.
O novo trabalho da atriz, Férias Frustradas, chega ao Brasil em 10 de setembro.