URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/cidades-de-papel-protagonista-nat-wolff-manda-recado-para-fas-brasileiros


A Fox Film do Brasil divulgou um vídeo legendado de Cidades de Papel, filme baseado na obra de John Green (A Culpa é das Estrelas), em que o protagonista Nat Wolff manda um recado para os fãs brasileiros.
Saiba tudo sobre o filme
Assista:

A história é centrada em Quentin Jacobsen (Nat Wolff) e sua enigmática vizinha e colega de escola Margo Roth Spiegelman (Cara Delevingne). Ele nutre uma paixão platônica por ela. E não pensa duas vezes quando a menina invade seu quarto propondo que ele participe de um engenhoso plano de vingança. Mas, depois da noite de aventura, Margo desaparece – não sem deixar pistas sobre o seu paradeiro.
Cidades de Papel entrou em cartaz no Brasil nesta quinta-feira (9).