URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/cidades-de-papel-adaptacao-de-john-green-ganha-trailers-dublado-e-legendado


Cidades de Papel, adaptação ao cinema de um dos maiores sucessos do autor John Green, o mesmo do livro/filme A Culpa é das Estrelas, ganhou dois novos trailers.
A história é centrada em Quentin Jacobsen (Nat Wolff) e sua enigmática vizinha e colega de escola Margo Roth Spiegelman (Cara Delevingne). Ele nutre uma paixão platônica por ela. E não pensa duas vezes quando a menina invade seu quarto propondo que ele participe de um engenhoso plano de vingança. Mas, depois da noite de aventura, Margo desaparece – não sem deixar pistas sobre o seu paradeiro.
Trailer dublado

Trailer legendado

Cidades de Papel chega aos cinemas brasileiros em 16 de julho.