URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/cidades-de-papel-confira-o-primeiro-trailer


Cidades de Papel promete ser mais um sucesso do autor John Green, que conquistou milhares de fãs pelo mundo recentemente com a história emocionante de A Culpa é das Estrelas. O romance aventureiro de Cidades de Papel não parece que vai ser diferente.
Protagonizado por Nat Wolff e Cara Delevingne, a história é centrada em Quentin Jacobsen (Nat Wolff) e sua enigmática vizinha e colega de escola Margo Roth Spiegelman (Cara Delevingne). Ele nutre uma paixão platônica por ela. E não pensa duas vezes quando a menina invade seu quarto à noite vestida de ninja, propondo que ele participe de um engenhoso plano de vingança. Mas, depois da noite de aventura, Margo desaparece – não sem deixar pistas sobre o seu paradeiro.
Cidades de Papel chega aos cinemas em julho deste ano.