URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/cidades-de-papel-veja-agora-o-novo-trailer


Adaptação de um dos maiores sucessos do autor John Green, o mesmo do livro/filme A Culpa é das Estrelas, Cidades de Papel tem a história centrada em Quentin Jacobsen (Nat Wolff) e sua enigmática vizinha e colega de escola Margo Roth Spiegelman (Cara Delevingne). Ele nutre uma paixão platônica por ela. E não pensa duas vezes quando a menina invade seu quarto propondo que ele participe de um engenhoso plano de vingança. Mas, depois da noite de aventura, Margo desaparece – não sem deixar pistas sobre o seu paradeiro.
Cidades de Papel chega aos cinemas aqui no Brasil em 16 de julho de 2015.