URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/cientistas-dizem-que-podemos-estar-vivendo-na-matrix-e-nem-perceber


Caso vivêssemos no mundo imaginado por Matrix, das irmãs Wachowski, é mais provável que nem mesmo fôssemos conscientes disso – como a maioria da humanidade nos filmes – certo? Nem todo mundo pode ser Neo, Morpheus e Agente Smith.
Alguns cientistas tem tanta certeza disso que estipulam que existe uma chance de 50% de que já estamos vivendo em um mundo simulado por computador, rodado por nossos descendentes no futuro. É isso mesmo, 50%.
Produtor fala sobre planos para nova sequência de Matrix
O número impressiona, mas na verdade quer dizer apenas que não existe chance nenhuma de sabermos ou descobrirmos, caso estejamos mesmo na Matriz. Dessa forma, uma resposta que nunca poderemos obter tem 50% de chance de ser positiva, sempre.
O relatório mais recente sobre isso é do jornal britânico The Mirror, que escreveu: “Muitos cientistas, filósofos e líderes de negócios acreditam que exista uma chance real de estarmos vivendo na Matrix. Em abril desse ano, pesquisadores se juntaram para começar a discutir a questão”.
E aí, pílula vermelha ou pílula azul?