URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/cinderela-divulgado-clipes-e-cartaz-nacional-filme


Foi divulgado pela Disney novos clipes e o cartaz nacional de Cinderela, adaptação ao cinema com atores do clássico conto de fadas.
Confira:



O filme acompanha a história da jovem Ella (Lily James), cujo pai comerciante casa novamente depois que fica viúvo de sua mãe. Ansiosa para apoiar o adorado pai, Ella recebe bem a madrasta (Cate Blanchett) e suas filhas, Anastasia (Holliday Grainger) e Drisella (Sophie McShera), na casa da família. Mas quando o pai de Ella falece inesperadamente, ela se vê à mercê de uma nova família cruel e invejosa. Relegada à posição de empregada da família, a jovem sempre coberta de cinzas, passou a ser chamada de Cinderela.
Mas, apesar da crueldade a que fora submetida, Ella não cederá ao desespero nem aos que a maltratam. E depois tem o belo estranho que ela conhece na floresta. Sem saber que, na verdade, trata-se de um príncipe, não um mero aprendiz do Palácio, Ella finalmente sente que encontrou uma boa alma. Parece que sua sorte está prestes a mudar quando o Palácio envia um convite aberto a todas as donzelas do reino para ir a um baile, aumentando as esperanças de Ella de encontrar novamente o encantador Kit (Richard Madden). Infelizmente, sua madrasta a proíbe de ir ao baile e, impiedosamente, rasga seu vestido. Mas, como em todo bom conto de fadas, surge ajuda, e uma gentil mendiga (Helena Bonham-Carter) aparece e – armada com uma abóbora e alguns ratinhos – muda a vida de Cinderela para sempre.
Dirigido por Kenneth Branagh (Operação Sombra – Jack Ryan, Thor) Cinderela chega aos cinemas brasileiros em 2 de abril.
Veja o cartaz:
