URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/cinemas-dos-eua-nao-tem-tecnologia-para-exibir-novo-filme-de-kristen-stewart


Billy Lynn’s Long Halftime Walk, drama de guerra do diretor Ang Lee (O Segredo de Brokeback Mountain e vencedor do Oscar por As Aventuras de Pi), foi filmado em 120 frames por segundo.
A tecnologia, que multiplica por seis o formato comum de exibição (em torno de 24 frames por segundo) traz um visual bem diferente do tradicional, mas não tem agradado críticos e público que assistiram ao filme nos festivais.
Talvez seja para o bem, portanto, essa nova notícia: mesmo nos EUA, país onde o filme foi produzido, apenas dois (isso mesmo, dois) cinemas tem a tecnologia para exibir a obra da forma como foi idealizada. No mundo, apenas mais 4 cinemas tem a mesma tecnologia.
Olhar Geek | Apostas para o Oscar 2017
Baseada no romance de Ben Fountain, a trama acompanha o chamado “Tour da vitória” de um grupo de soldados que retorna da Guerra do Iraque. O evento acontece no Texas Stadium, durante um jogo de futebol americano no Dia de Ação de Graças, e quase toda a ação do filme se passa durante o jogo, mostrando também as vésperas do retorno do esquadrão.
O novato Joe Alwyn faz o protagonista Billy Lynn, um soldado de 19 anos. Kristen Stewart, Vin Diesel, Steve Martin, Chris Tucker e Garrett Hedlund completam o elenco.
Escrito por Simon Beaufoy (Quem Quer Ser Um Milionário? ), Billy Lynn’s Long Halftime Walk estreia em novembro nos EUA.
