URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/cinema-americano-exibe-trailer-para-maiores-de-festa-da-salsicha-antes-de-procurando-dory


Um cinema na Califórnia, EUA, cometeu uma gafe das mais graves: exibiu o trailer para maiores da animação adulta Festa da Salsicha, de Seth Rogen, antes de uma sessão lotada de crianças do desenho Procurando Dory. O cinema mais tarde pediu desculpas pelo engano, após uma legião de pais transtornados reclamarem.
Procurando Dory alcança US$300 milhões nos EUA em tempo recorde
“Exibir aquele trailer foi um erro terrível de um gerente de cinema que deixou esse detalhe passar ao tentar acomodar várias sessões de última hora para espectadores querendo ver Procurando Dory”, disse o dono do cinema, Walter Eichinger, em entrevista a um jornal local.
“Nós começamos a exibir o filme errado, e acabamos pegando o engano bem cedo, mas não o bastante para impedir a exibição do trailer. Nós sentimos muito. Sabemos que esse trailer não é apropriado para crianças e nunca faríamos algo assim de propósito”, explicou.
Veja prévia estendida de Festa da Salsicha
Veja o trailer proibido para menores de 18 anos, exibido por engano no cinema, abaixo. Procurando Dory chega aos cinemas brasileiros dia 30 de junho, e Festa da Salsicha dia 15 de setembro.
