URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/cinebiografia-de-neil-armstrong-pode-reunir-ryan-gosling-e-diretor-de-whiplash


Segundo o Deadline, a Universal Pictures está considerando Ryan Gosling para o papel de Neil Armstrong na cinebiografia do astronauta, First Man, que será dirigida por Damien Chazelle (Whiplash: Em Busca da Perfeição).
O filme narrará a história do primeiro homem a pisar na Lua, em 1969, e sua trama será baseada no livro “First Man: A Life of Neil A. Armstrong”, de James Hansen, que precisou de autorização da NASA para ser publicado.
John Singer (O Quinto Poder) ficou a cargo da adaptação ao roteiro.
Não há cronograma definido para o filme de Neil Armstrong.
Ryan Gosling recentemente foi confirmado no elenco de Blade Runner 2 – leia.