URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/cinquenta-tons-mais-escuros-henry-cavill-pode-entrar-no-elenco


Cinquenta Tons Mais Escuros, a continuação de Cinquenta Tons de Cinza, pode ter Henry Cavill (o Superman do cinema) no elenco. O próprio ator reforçou os boatos sobre sua presença no filme em entrevista ao ET Online.
“Acho que é melhor eu não dizer nada agora. No momento, nem tenho permissão para dizer nada”, falou.
Especula-se que Cavill pode interpretar Jack Hyde, o rival de Christian Grey (Jamie Dornan).
Cinquenta Tons Mais Escuros tinha como diretora Sam Taylor-Johnson, que acabou abandonando a franquia após divergências de opiniões com a autora dos livros, e agora deve encontrar um novo diretor.
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, o filme chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. Cinquenta Tons de Liberdade fecha a trilogia em 9 de fevereiro para 2018.