URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/cinquenta-tons-mais-escuros-veja-o-primeiro-teaser-do-longa


Continuação do sucesso Cinquenta Tons de Cinza, o primeiro teaser trailer de Cinquenta Tons Mais Escuros já está rodando pela internet.
No vídeo podemos ver o tão sedutor Christian Grey (Jamie Dornan) se olha em frente ao espelho e veste uma mascara escura. Na estória Christian Grey é um milionário sadomasoquista que seduz Anastasia Steele (Dakota Johnson), uma inocente estudante de literatura.
O longa Cinquenta Tons Mais Escuros tinha como diretora Sam Taylor-Johnson, que acabou abandonando a franquia após divergências de opiniões com a autora dos livros, e deve chegar aos cinemas em em 10 de fevereiro de 2017.