URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/cinquenta-tons-mais-escuros-conheca-os-candidatos-a-direcao


Segundo o Hollywood Reporter, James Foley, Mark Pellington e Tanya Wexler são os candidados à direção de Cinquenta Tons Mais Escuros, a continuação de Cinquenta Tons de Cinza.
Foley, que já dirigiu episódios da série House of Cards, é o favorito para substituir Sam Taylor-Johnson, diretora do original que abandonou o segundo filme após divergências com a autora E.L. James.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas. Henry Cavill (o Superman do cinema) pode reforçar o elenco como Jack Hyde, rival de Christian Grey (Dornan).
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, o filme chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. Cinquenta Tons de Liberdade fecha a trilogia em 9 de fevereiro para 2018.