URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/cinquenta-tons-de-cinza-dakota-johnson-diz-o-que-achou-do-diretor-da-sequencia


Dakota Johnson, a Anastasia Steele de Cinquenta Tons de Cinza, diz estar animada com o novo diretor da franquia, James Foley (House of Cards) – o cineasta substituirá Sam Taylor-Johnson no comando do segundo filme, Cinquenta Tons Mais Escuros.
“Estou muito empolgada”, disse a atriz em entrevista à Empire. “Houve um momento em que eu tinha medo porque eu não sabia como ia ser. Eu tive um experiência com Sam e aí ela se foi. Agora estou animado. Acho James muito talentoso”, elogiou.
Johnson revelou ainda que a abordagem do diretor para a sequência de Cinquenta Tons de Cinza “será diferente”, mas não entrou em detalhes sobre o assunto.
Dakota Johnson e Jamie Dornan retornam como os protagonistas. Henry Cavill (o Superman do cinema) pode reforçar o elenco como Jack Hyde, rival de Christian Grey (Dornan).
Sam Taylor-Johnson, diretora do original, abandonou Cinquenta Tons Mais Escuros após divergências com a autora E.L. James durante as filmagens do primeiro filme.
Escrito por Niall Leonard, marido da autora E.L. James, o filme chega aos cinemas em 10 de fevereiro de 2017. Cinquenta Tons de Liberdade fecha a trilogia em 9 de fevereiro para 2018.