URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/circulo-de-fogo-2-scott-eastwood-aparece-em-nova-foto-do-set


Pacific Rim: Uprising, a sequência de Círculo de Fogo, teve uma nova foto divulgada, que mostra Scott Eastwood nos bastidores do filme.
Confira a imagem, postada pelo ator em seu Instagram:
 Back to work after a few days off. Ready to get back to the grind! #pacificrimuprising
Uma foto publicada por ScottEastwood (@scotteastwood) em Fev 1, 2017 às 1:37 PST
 

A trama se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Rinko Kikuchi, Charlie Day e Karl Urban vão reprisar seus personagens. John Boyega, que interpretará o filho do personagem de Idris Elba no original, é o novo protagonista e terá a companhia de Scott Eastwood, Cailee Spaeny, Jing Tian e Levi Meaden no elenco de novatos.
Pacific Rim: Uprising foi escrito por Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9). A direção está a cargo de Steven S. DeKnight (Demolidor).
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.