URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/circulo-de-fogo-2-john-boyega-de-star-wars-entra-para-o-elenco


John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, entrou para o elenco da continuação Círculo de Fogo 2, cuja produção parece estar começando a engrenar. A notícia foi confirmada pela Deadline Hollywood.
“O universo de Círculo de Fogo vai ficar ainda mais forte tendo ele como protagonista, e vai continuar a tradição de um elenco multi-étnico para construir um mundo cheio de camadas. Eu não poderia pensar em alguém melhor para esse trabalho”, disse o produtor Guillermo Del Toro.
Círculo de Fogo 2 | Del Toro quer Maisie Williams no filme
O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal. As informações são do Hollywood Reporter.
Steven S. DeKnight, diretor/produtor da série Demolidor, substituirá Guillermo del Toro na direção.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.