URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/circulo-de-fogo-2-john-boyega-promete-honrar-legado-de-idris-elba


Um personagem que muitos fãs de Círculo de Fogo sentirão saudades é Stacker Pentecostes, interpretado por Idris Elba e que não sobreviveu ao original e está previsto para ser sucedido pelo seu filho, interpretado por John Boyega.
Enquanto a participação do ator em Círculo de Fogo 2 já não nenhuma novidade, detalhes sobre a trama e planos da história em geral para a sequência ainda estão sendo mantidos em segredo. Mas o ator quebrou seu silêncio em mídias sociais, postando uma imagem de Elba e uma breve mensagem para os fãs em a sua conta Instagram, além de um vídeo sobre a preparação dos efeitos especiais – confira mais abaixo.
Círculo de Fogo 2 | Atriz de True Detective se junta à continuação
Círculo de Fogo 2 | Ator de The Killing se junta ao elenco
O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal.  A continuação tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Arrow | Guillermo del Toro é convidado para dirigir a série
Caçadores de Trolls | Série de Guillermo del Toro para a Netflix tem primeiro trailer
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
“Today. Today… At the edge of our hope, at the end of our time, we have chosen not only to believe in ourselves, but in each other. Today there is not a man nor woman in here that shall stand alone. Not today. Today we face the monsters that are at our door and bring the fight to them! Today, we are cancelling the apocalypse!” -Stacker Pentecost My dad said it right the first time but I’ll take it from here. #Iamapentecost #pacificrim2
Uma foto publicada por BOYEGA (@jboyega_) em Out 24, 2016 às 6:53 PDT

Pac Rim prep at legacy effects! CREEPY! #lovethineself
Um vídeo publicado por BOYEGA (@jboyega_) em Out 24, 2016 às 1:10 PDT


 