URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/circulo-de-fogo-2-nova-arte-conceitual-mostra-jaeger-enfrentando-tempestade


John Boyega divulgou no seu Instagram uma nova arte conceitual de Pacific Rim: Uprising, a sequência de Círculo de Fogo, mostrando um Jaeger – robôs gigantes criados para enfrentar os Kaiju – debaixo de uma tempestade. Confira mais abaixo.
A trama se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Rinko Kikuchi, Charlie Day e Karl Urban vão reprisar seus personagens. John Boyega, que interpretará o filho do personagem de Idris Elba no original, é o novo protagonista e terá a companhia de Scott Eastwood, Cailee Spaeny, Jing Tian e Levi Meaden no elenco de novatos.
Pacific Rim: Uprising foi escrito por Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9). A direção está a cargo de Steven S. DeKnight (Demolidor).
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Uma foto publicada por BOYEGA (@jboyega_) em Jan 20, 2017 às 4:01 PST
 
