URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/circulo-de-fogo-2-guillermo-del-toro-diz-ainda-estar-trabalhando-no-filme


O diretor Guillermo del Toro comentou a recente informação de que Círculo de Fogo 2 teve sua produção “suspensa indefinidamente”.
“Nós ainda vamos entregar um roteiro e orçamento do filme em três semanas”, disse o cineasta em entrevista à EW. “Até onde eu sei, [o projeto] não está cancelado. Nós ainda estamos trabalhando nele”, acrescentou.
Del Toro explica ainda que o adiamento de Círculo de Fogo 2 é temporário, e que durante esse intervalo “eu posso acabar fazendo outro filme”, acrescentou o cineasta, que se prepara para lançar A Colina Escarlate.
Segundo reportagem do Hollywood Reporter, a Universal estaria receoso com o projeto, já que o longa original não rendeu o esperado nas bilheterias, e em função disso a sequência de Círculo de Fogo pode ser cancelada de vez.
Pacific Rim: Maelstrom, a continuação de Círculo de Fogo, tinha estreia prevista para 7 de abril de 2017.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Segundo Del Toro, “Charlie Day tem um grande papel no filme, assim como Charlie Hunnam. Eu acho que todo mundo ou quase todo mundo que sobreviveu está de volta. O resto nós matamos. Nós matamos metade do elenco”.
Charlie Hunnam quer menos ação e efeitos no filme
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.