URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/circulo-de-fogo-2-charlie-hunnam-quer-menos-acao-e-efeitos


Charlie Hunnam, protagonista de Círculo de Fogo, quer menos efeitos visuais e mais história na já anunciada continuação do filme.
“Eu acho que a criação dos monstros, de seu mundo e coisas desse tipo são emocionantes, mas como elementos secundários da história”, disse o ator em entrevista à EW. “Quando tudo isso se torna mais importante do que a trama em si, eu fico muito chateado e o filme me perde um pouco. Apesar de termos tentado muito casar esses dois elementos [ação e história] em Círculo de Fogo, eu sinto que no final das contas a parte da ação espetacular pesou mais do que a história”, desabafou.
Hunnam esclarece, no entanto, que não desaprova o longa original, mas confessou que gostaria de ver uma sequência mais centrada em personagens ao invés do foco voltar a ser colocado nas lutas entre robôs e monstros.
“Eu espero que possamos remediar isso no segundo filme. Não digo que não estou orgulhoso do primeiro filme, eu realmente gostei dele e senti que entregou exatamente aquilo o que propôs. Mas eu acho que poderíamos ter se aprofundado um pouco mais no meu personagem e em outras histórias”.
As filmagens de Círculo de Fogo 2 começam em novembro deste ano. No momento, o diretor Guillermo del Toro está criando os visuais de kaijus e robôs, além de desenvolver a batalha final do filme, com sua equipe.
A sequência de Círculo de Fogo vai se passar anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não há mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Círculo de Fogo 2 estreia em 7 de abril de 2017.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.