URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/circulo-de-fogo-2-solitario-john-boyega-aparece-em-nova-foto-do-filme


John Boyega divulgou uma nova foto de seu personagem em Pacific Rim: Uprising, a sequência de Círculo de Fogo. O astro de Star Wars: O Despertar da Força interpreta Jake Pentecost, o filho do personagem de Idris Elba no primeiro filme.
Confira:
 Pentecost #pacificrimuprising
Uma publicação compartilhada por BOYEGA (@jboyega_) em Fev 20, 2017 às 1:57 PST
 

A trama se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Rinko Kikuchi, Charlie Day e Karl Urban vão reprisar seus personagens. John Boyega, que interpretará o filho do personagem de Idris Elba no original, é o novo protagonista e terá a companhia de Scott Eastwood, Cailee Spaeny, Jing Tian e Levi Meaden no elenco de novatos.
Pacific Rim: Uprising foi escrito por Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9). A direção está a cargo de Steven S. DeKnight (Demolidor).
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.