URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/circulo-de-fogo-2-roteirista-de-jurassic-world-vai-escrever-o-filme


O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal. As informações são do Hollywood Reporter.
Steven S. DeKnight, diretor/produtor da série Demolidor, substituirá Guillermo del Toro na direção. Del Toro, no entanto, continuará como produtor de Círculo de Fogo 2, que ainda não tem um novo cronograma definido.
Antes de ser retirada do calendário de estreias do estúdio, Pacific Rim: Maelstrom, a continuação de Círculo de Fogo, tinha estreia prevista para 7 de abril de 2017.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.