URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/circulo-de-fogo-2-ha-algumas-surpresas-promete-guillermo-del-toro-sobre-sequencia


Durante a New York Comic-Con, o produtor de Círculo de Fogo 2, Guillermo Del Toro, em entrevista ao ComicBook.com, disse que o público pode esperar grandes surpresas do novo filme.
“O projeto está ativo e em curso”, comentou o produtor que logo confessou: “Há algumas surpresas na sequência”.
Del Toro, que dirigiu o primeiro longa, disse estar feliz com a produção e que não iria comentar mais sobre o filme para respeitar Steven S. DeKnight, diretor da sequência. Por fim, completou: “Como um geek, eu estou muito animado”.
Círculo de Fogo 2 | Atriz de True Detective se junta à continuação
Círculo de Fogo 2 | Ator de The Killing se junta ao elenco
O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal.  A continuação tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Arrow | Guillermo del Toro é convidado para dirigir a série
Caçadores de Trolls | Série de Guillermo del Toro para a Netflix tem primeiro trailer
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.