URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/circulo-de-fogo-2-sera-situado-em-mundo-pos-guerra-diz-guillermo-del-toro


Guillermo del Toro adiantou novos detalhes da trama de Círculo de Fogo 2 em entrevista ao Hollywood Reporter.
Segundo o diretor, que retorna apenas como produtor, o segundo filme vai se passar em um mundo pós-guerra: “Não temos apenas o mundo Jaeger-humanos e o universo Kaijus-alienígenas, porque esse é um universo cheio de histórias. Nós começamos com a guerra contra os Kaijus, que ganhamos, e agora vamos falar do período pós-guerra desses dois universos”.
Del Toro também aproveitou para confirmar o retorno de quase todo o elenco original e elogiar o seu substituto na franquia:
“A maior parte do elenco do primeiro filme estará de volta. Mas vou deixar a comunicação com Steven DeKnight [o novo diretor]. Ele não é somente um diretor, mas um cara que eu respeito e admiro muito, e esse filme é dele”.
John Boyega (o Finn de Star Wars: O Despertar da Força) será o novo protagonista, vivendo o filho de Stacker Pentecost, personagem de Idris Elba. Scott Eastwood completa o elenco.
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Círculo de Fogo 2 | Del Toro quer Maisie Williams no filme
O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal. Steven S. DeKnight, diretor/produtor da série Demolidor, substituirá Guillermo del Toro na direção.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.