URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/circulo-de-fogo-2-astro-de-star-wars-aparece-na-primeira-foto-oficial


John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força) divulgou em seu Twitter a primeira foto oficial de Pacific Rim: Uprising, a sequência de Círculo de Fogo.
“Eu sou Pentecost”, escreveu na legenda, fazendo referência ao seu personagem, Jake Pentecost, filho de Stacker Pentecost (vivido por Idris Elba no primeiro filme).
Confira a imagem:

A trama se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Rinko Kikuchi, Charlie Day e Karl Urban vão reprisar seus personagens. John Boyega, que interpretará o filho do personagem de Idris Elba no original, é o novo protagonista e terá a companhia de Scott Eastwood, Cailee Spaeny, Jing Tian e Levi Meaden no elenco de novatos.
Pacific Rim: Uprising foi escrito por Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9). A direção está a cargo de Steven S. DeKnight (Demolidor).
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.