URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/circulo-de-fogo-2-atriz-ucraniana-completa-elenco-da-continuacao


Ivanna Sakhno, atriz ucraniana que deve fazer a travessia para Hollywood nos próximos anos, achou seu primeiro grande projeto: a continuação Círculo de Fogo 2.
Ela se junta a John Boyega, Scott Eastwood, Jing Tian, Cailee Spaeny e Adria Arjona no elenco do filme produzido por Guillermo Del Toro.
“Há algumas boas surpresas”, promete Del Toro sobre sequência
O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal.  A continuação tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Arrow | Guillermo del Toro é convidado para dirigir a série
Caçadores de Trolls | Série de Guillermo del Toro para a Netflix tem primeiro trailer
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.