URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/circulo-de-fogo-2-pode-ser-cancelado-pela-universal


No início do mês, Círculo de Fogo 2 teve sua estreia adiada pela Universal. A produção do filme agora foi “suspensa indefinidamente”.
Segundo reportagem do Hollywood Reporter, o estúdio estaria receoso com o projeto, já que o longa original não rendeu o esperado nas bilheterias, e em função disso a sequência de Círculo de Fogo pode ser cancelada de vez.
A Universal também não estaria satisfeita com outro filme do diretor Guillermo del Toro, o inédito A Colina Escarlate. O terror foi considerado pelo estúdio “caro demais” para um filme R-Rated (indicado para menores de 16 anos) e em função disso “deixou toda a conta” para a produtora Legendary pagar.
Pacific Rim: Maelstrom, a continuação de Círculo de Fogo, seria lançada em 7 de abril de 2017.
Círculo de Fogo 2 se passaria anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretendia explorar o mundo dos kaijus.
Segundo Del Toro, “Charlie Day tem um grande papel no filme, assim como Charlie Hunnam. Eu acho que todo mundo ou quase todo mundo que sobreviveu está de volta. O resto nós matamos. Nós matamos metade do elenco”.
Charlie Hunnam quer menos ação e efeitos no filme
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.