URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/circulo-de-fogo-2-matamos-metade-do-elenco-diz-guillermo-del-toro


Guillermo del Toro compareceu ao evento da Associação dos Críticos de TV dos EUA para promover The Strain, mas também acabou falando sobre seus próximos projetos, começando por Círculo de Fogo 2:
“Charlie Day tem um grande papel no filme, assim como Charlie Hunnam. Eu acho que todo mundo ou quase todo mundo que sobreviveu está de volta. O resto nós matamos. Nós matamos metade do elenco”.
Charlie Hunnam quer menos ação e efeitos no filme
O diretor ainda foi questionado sobre Hellboy 3, e disse que a principal dificuldade para a realização do filme continua sendo seu financiamento.
“Mesmo status de antes. Eu acredito que os fãs querem o novo filme, nós queremos, mas os estúdios… É um filme grande, maior que o primeiro e o segundo. Os números de Hellboy fazem sentido por causa do mercado de home vídeo. Hellboy 2 existe não só porque o chefe de um estúdio é fã da franquia. O primeiro filme fez muito mais dinheiro com Blu-ray e DVD do que fez nos cinemas. Mas agora esse mercado acabou”.
Hellboy 3 | “Não quero fazer, é um saco colocar aquela maquiagem”, diz Ron Perlman
As filmagens de Círculo de Fogo 2 começam em novembro deste ano. No momento, o diretor Guillermo del Toro está criando os visuais de kaijus e robôs, além de desenvolver a batalha final do filme, com sua equipe.
A sequência de Círculo de Fogo vai se passar anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não há mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Círculo de Fogo 2 estreia em 7 de abril de 2017.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.