URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/circulo-de-fogo-2-ja-tem-data-para-comecar-a-ser-rodado


O diretor Guillermo del Toro revelou ao Yahoo! que as filmagens de Círculo de Fogo 2 começam em novembro deste ano. No momento, o cineasta afirma estar criando os visuais de kaijus e robôs, além de desenvolver a batalha final do filme, com sua equipe.
A sequência de Círculo de Fogo vai se passar anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não há mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Círculo de Fogo 2 estreia em 7 de abril de 2017.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.