URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/circulo-de-fogo-2-filho-de-clint-eastwood-pode-estrelar-a-sequencia


Após a Universal ter marcado a data de estreia de Círculo de Fogo 2, surgiu uma novidade no elenco do filme: Scott Eastwood.
Segundo o Deadline, o filho de Clint Eastwood, que será visto em breve em Esquadrão Suicida e Velozes e Furiosos 8, está em negociações para ser um dos protagonistas do novo Círculo de Fogo ao lado de John Boyega (Star Wars: O Despertar da Força) – o único nome do longa confirmado até agora.
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Círculo de Fogo 2 | Del Toro quer Maisie Williams no filme
O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal. Steven S. DeKnight, diretor/produtor da série Demolidor, substituirá Guillermo del Toro na direção.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.