URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/circulo-de-fogo-2-charlie-hunnam-esta-fora-da-sequencia


Apesar de Guillermo del Toro ter garantido recentemente a volta do elenco original de Círculo de Fogo na sequência, Charlie Hunnam afirmou na Comic-Con 2016 que está fora de Charlie Hunnam.
“Estou muito empolgado e feliz com o fato de estarem fazendo o filme. Acho que ficará ótimo e até li uma versão inicial do roteiro. Uma das versões do roteiro me envolvia brevemente, mas eu não estarei disponível no período de filmagens”, revelou Hunnam ao Yahoo! Movies.
“Mas o segundo filme é bem empolgante, uma evolução da série”, continuou. “Todos nós esperamos isso mesmo, que não apenas repitam o que já foi feito, mas que façam algo original com a sequência”.
John Boyega (o Finn de Star Wars: O Despertar da Força) será o novo protagonista, vivendo o filho de Stacker Pentecost, personagem de Idris Elba. Scott Eastwood completa o elenco.
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 23 de fevereiro de 2018.
Círculo de Fogo 2 | Del Toro quer Maisie Williams no filme
O roteirista Derek Connolly (Jurassic World, Star Wars: Episódio 9) foi contratado para escrever Círculo de Fogo 2, que teve sua produção interrompida em setembro pela Universal. Steven S. DeKnight, diretor/produtor da série Demolidor, substituirá Guillermo del Toro na direção.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.