URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/circulo-de-fogo-2-ainda-esta-acontecendo-diz-guillermo-del-toro


Guillermo del Toro usou o Twitter para dissipar os rumores de que o desenvolvimento de Círculo de Fogo 2 teria sido cancelado.
“Círculo de Fogo 2 cancelado? Não acredite em tudo o que você lê. O filme ainda está acontecendo e vai acontecer de uma maneira ou outra!”, escreveu o diretor.
Em setembro, a sequência de Círculo de Fogo chegou a ser retirada do calendário de estreias da Universal, sugerindo que o projeto foi engavetado, mas isso não está impedindo del Toro de continuar fazendo planos para o filme.
Apesar disso, o estúdio afirmou em comunicado que ainda “está comprometido em fazer a sequência” do filme de monstros e robôs.
Pac Rim 2 cancelled? Don't believe everything you read. It's still going and I'll remain w it in one way or another!
— Guillermo del Toro (@RealGDT) 11 janeiro 2016

Não há nova data em vista, porém, para Círculo de Fogo 2. O estúdio usará o tempo extra para assegurar que a continuação de Círculo de Fogo “tenha a experiência totalmente imersiva que a franquia merece”.
“O filme continua em desenvolvimento e ainda estamos trabalhando nele com Del Toro”, reforçou Jon Jashni, executivo da Legendary.
Pacific Rim: Maelstrom, a continuação de Círculo de Fogo, tinha estreia prevista para 7 de abril de 2017.
Círculo de Fogo 2 se passará anos depois do longa original, situada em um mundo livre dos monstros japoneses. Não foram divulgados mais detalhes sobre a trama, que ainda pretende explorar o mundo dos kaijus.
Segundo Del Toro, “Charlie Day tem um grande papel no filme, assim como Charlie Hunnam. Eu acho que todo mundo ou quase todo mundo que sobreviveu está de volta. O resto nós matamos. Nós matamos metade do elenco”.
Lançado em 2013, o primeiro filme arrecadou US$ 411 milhões para seu orçamento de US$ 190 milhões.