URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/city-of-dead-men-terror-com-astros-de-scream-queens-e-crepusculo-ganha-trailer


Passado na notavelmente violenta cidade de Medellín, na Colômbia, o terror City of Dead Men ganhou trailer após alguns meses de adiamento – confira mais abaixo.
Filmes de terror te fazem perder peso e aumentam imunidade
O filme do estreante Kirk Sullivan segue um estudante dos EUA viajando pela América do Sul – quando ele chega em Medellín, no entanto, descobre que seu dinheiro acabou antes do previsto, e toma refúgio com um grupo de vândalos que mora em um hospital abandonado.
Diego Boneta (Scream Queens) e Jackson Rathbone (Crepúsculo) são os nomes mais notáveis do elenco.
A estreia acontece dia 16 de dezembro nos EUA – sem previsão para o Brasil.
