URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/classicos-do-terror-voltarao-ao-cinema-em-corujao-especial-de-halloween-em-sp


A Warner fez parceria com o Caixa Belas Artes para levar nove clássicos do terror de volta para a tela grande durante um evento especial a partir da meia-noite do dia 28 de outubro (sexta-feira).
Criador de clássico do terror chama palhaços assustadores de “idiotas”
A fim de comemorar o Halloween, a sessão especial terá três “salas” diferentes. Na primeira, só os grandes clássicos, como Alien – O 8º Passageiro, Gremlins e A Ilha do Doutor Moreau.
Na segunda, três filmes sobre possessões demoníacas: Invocação do Mal, sua continuação, e O Exorcista, o clássico de 1973.
Na terceira sala, só assassinos mal-ajustados na sociedade: Sexta-Feira 13, Entrevista Com o Vampiro e A Órfã.
As sessões serão gratuitas.