URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/clifford-o-gigante-cao-vermelho-vai-ganhar-filme-misturando-atores-e-animacao


A história de uma menina animada e seu cachorro gigante e vermelho tem encantado crianças desde os anos 60, quando os 12 livros da série infantil Clifford: O Gigante Cão Vermelho foram lançados originalmente. Após ganhar marcante série animada no começo dos anos 2000, Clifford agora virará personagem de cinema.
Sony divulga datas do novo Smurfs e do filme dos Emoji
É o que revela o site Deadline Hollywood, que reportou que a Paramount comprou os direitos do filme da Universal, entregando o roteiro nas mãos de Justin Malen, que escreveu um episódio de Trophy Wife e o vindouro filme de Baywatch estrelado por Dwayne Johnson e Zac Efron.
Baywatch | Elenco reunido em nova foto promocional do filme
A Universal esteve desenvolvendo o filme do personagem por anos a fio, e tinha o diretor David Bowers, de Por Água Abaixo e Astro Boy, comprometido com o projeto. Não se sabe se Bowers seguirá comandando o filme no novo estúdio, e ainda não há previsão para estreia do filme.