URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/clive-owen-e-dakota-fanning-estrelam-curta-de-acao-do-diretor-de-distrito-9-veja


A BMW chamou Clive Owen de volta para mais um curta-metragem de ação estrelado pelo personagem que o ator britânico encarnou em vários comerciais anteriores. Confira mais abaixo o resultado, intitulado The Escape.
Valerian | Clive Owen está na adaptação de HQ de Luc Besson
Dakota Fanning confessa ser sempre confundida com gêmeas Olsen
O novo curta é dirigido por Neill Blomkamp (Distrito 9) e tem outras estrelas, como Dakota Fanning, Jon Bernthal e Vera Farmiga, no elenco.
A série de curtas original foi produzida entre 2001 e 2002, recebendo muitos elogios da crítica e lançando a carreira de Clive Owen nos EUA.
