URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/cobra-em-aviao-reproduz-na-vida-real-cena-de-filme-com-samuel-l-jackson


Uma cena de Serpentes a Bordo, suspense com Samuel L. Jackson lançado em 2006, se repetiu na vida real. De acordo com a agência Associated Press, uma cobra caiu do guardador de bagagens de um avião, durante um voo da Aeroméxico com destino à cidade do México, neste domingo (6).
O momento chegou a ser registrado em um vídeo, que mostra a serpente lentamente se deslizando para a parte principal da cabine da aeronave.
Após a descoberta do réptil, o avião foi obrigado a fazer um pouso forçado e depois a cobra apreendida com segurança. No momento, autoridades estão investigando como o animal conseguiu entrar à bordo.
Confira o vídeo do incidente, divulgado pela ABC News:
Frightening moment on an Aeromexico flight when a large snake fell from overhead mid-flight. https://t.co/e6bXLFv9A4 pic.twitter.com/OHgCdeQSUW
— ABC News (@ABC) 7 de novembro de 2016
