URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/coco-novo-filme-animado-da-pixar-ganha-seu-primeiro-cartaz


Durante a D23 Expo, foi divulgado o primeiro teaser pôster de Coco, animação da Pixar sobre o Dia dos Mortos (famoso feriado mexicano). Veja a arte mais abaixo.
As novidades sobre as próximas animações da Disney e Pixar
A trama acompanhará Miguel, garoto de 12 anos, e segundo a sinopse oficial “o filme sobre o Dia dos Mortos na verdade é a celebração de uma vida, onde a descoberta de um mistério que dura gerações leva à mais extraordinária e surpreendente reunião familiar”. Mais detalhes não foram divulgados.
O diretor Lee Unkrich (Toy Story 3) e a produtora Darla K. Anderson (Toy Story 3) cuidam da animação, desenvolvida desde 2012.
Coco tem previsão de estreia para 2017, mesmo ano em que a Pixar lançará Toy Story 4.
