URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/cold-reese-witherspoon-estrelara-o-filme-sobrenatural


Reese Witherspoon fechou contrato com a Lionsgate para produzir e estrelar o suspense Cold, informou o Hollywood Reporter.
Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo, mas já se sabe que o filme terá temática sobrenatural e será escrito por Bill Marsilii (Déjà Vu).
Não há previsão de lançamento para Cold.
Após ser vista recentemente na comédia de ação Belas e Perseguidas (leia a crítica), Reese Witherspoon também aparecerá em breve no filme Tink, a versão com atores de Tinker Bell.