URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/collateral-beauty-apos-saida-de-rooney-mara-filme-com-will-smith-perde-diretor


Collateral Beauty, o próximo filme de Will Smith, sofreu mais uma baixa em sua equipe.
Após Hugh Jackman e Rooney Mara deixarem o projeto, agora foi a vez do diretor Alfonso Gomez-Rejon (Me and Earl and the Dying Girl) abandonar a produção. Segundo o Hollywood Reporter, o cineasta saiu por diferenças criativas com a New Line.
Apesar de tantar baixas, o projeto segue com desenvolvimento ativo e o estúdio já está em busca do novo diretor.
Escrita por Allan Loeb (O Dilema, Rock Of Ages), a trama acompanhará um publicitário de Nova York (Smith) que entra em depressão depois de uma tragédia e embarca em um método não convencional para sair da depressão.
Não há previsão de estreia para Collateral Beauty.