URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/collateral-beauty-edward-norton-e-helen-mirren-se-unem-will-smith-no-drama



O elenco de Collateral Beauty, novo drama estrelado por Will Smith, ficou mais estrelado.
Segundo o The Wrap, Edward Norton (Clube da Luta), Michael Peña (Homem-Formiga), Naomie Harris (007 Contra Spectre) e Helen Mirren (A Rainha) se juntaram a Smith. Rachel McAdams (Spotlight: Segredos Revelados) atualmente negocia um papel na produção.
Escrita por Allan Loeb (O Dilema, Rock Of Ages), a trama acompanhará um publicitário de Nova York (Smith) que entra em depressão depois de uma tragédia e embarca em um método não convencional para sair da depressão.
David Frankel (O Diabo Veste Prada, Marley & Eu) vai dirigir Collateral Beauty. Frankel entrou no lugar do diretor Alfonso Gomez-Rejon (Me and Earl and the Dying Girl), que abandonou o projeto por diferenças criativas com o estúdio New Line.
Antes da saída do diretor, o filme também perdeu seus protagonistas Hugh Jackman – substituído por Will Smith – e Rooney Mara.
Collateral Beauty começa a ser rodado em fevereiro e deve chegar aos cinemas ainda este ano.