URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/collateral-beauty-will-smith-substitui-hugh-jackman-no-filme


Will Smith vai substituir Hugh Jackman no drama Collateral Beauty, informou a Variety.
Antes, Johnny Depp estava cotado para ficar no lugar de Jackman. O intérprete de Wolverine abandonou o projeto para se dedicar ao último filme como o mutante.
Escrita por Allan Loeb (O Dilema, Rock Of Ages), a trama acompanha um publicitário de Nova York (Smith) que entra em depressão depois de uma tragédia, e embarca em um método não convencional para sair da depressão.
Rooney Mara (Quarteto Fantástico) coestrela o longa, a ser dirigido por Alfonso Gomez-Rejon (Me and Earl and the Dying Girl).
As filmagens de Collateral Beauty começam em breve. Não há previsão de estreia.