URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/collateral-beauty-drama-com-will-smith-e-keira-knightley-tem-primeiro-trailer


Collateral Beauty, novo drama estrelado por Will Smith e Keira Knightley, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo.
Escrita por Allan Loeb (O Dilema, Rock Of Ages), a trama acompanha um publicitário de Nova York (Smith) que entra em depressão depois de uma tragédia e embarca em um método não convencional de superação.
Keira Knightley, Edward Norton (Clube da Luta), Michael Peña (Homem-Formiga), Naomie Harris (007 Contra Spectre), Helen Mirren (A Rainha) e Kate Winslet (O Leitor) completam o elenco.
A direção é de Alfonso Gomez-Rejon (Eu, Você e a Garota Que Vai Morrer, Assassino Invisível).
O lançamento de Collateral Beauty nos EUA acontecerá em 16 de dezembro, mesmo data de estreia de Rogue One: A Star Wars Story.
