URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/collide-nicholas-hoult-e-felicity-jones-tem-paixao-perigosa-em-novo-trailer


Collide, filme de ação estrelado por Nicholas Hoult (o Fera de X-Men), Anthony Hopkins e Ben Kingsley, teve um novo trailer divulgado. No vídeo, Hoult arrisca tudo para salvar a vida da amada, interpretada por Felicity Jones – confira mais abaixo.
Depois de um assalto dar errado, Casey Stein (Nicholas Hoult) precisa fugir de uma gangue cruel liderada por Hagen (Anthony Hopkins). Deixado sem escolha, Casey chama o seu antigo empregador e contrabandista de drogas, Geran (Ben Kingsley), para proteger sua namorada Juliette (Felicity Jones). Logo, ele se vê no meio de uma perseguição de carros nas estradas alemãs para salvar o amor da sua vida antes que seja tarde demais.
Eran Creevy (Inimigos de Sangue) dirige Collide, que estreia em 24 de fevereiro.
