URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/colossal-anne-hathaway-de-olho-roxo-nas-primeiras-fotos-do-filme-de-monstro


Colossal, filme de monstro estrelado por Anne Hathaway, teve suas primeiras fotos divulgadas, que mostram a atriz de olho roxo. Confira mais abaixo.
A trama nos moldes de Godzilla gira em torno de uma mulher (feita por Hathaway) que troca sua pequena cidade por Nova York após perder o trabalho e o namorado, apenas para descobrir que, de alguma forma, tem uma estranha conexão com uma criatura gigante que está devastando a cidade de Seul.
Dan Stevens (Downton Abbey, Uma Noite no Museu 3) vive o ex-namorado da personagem de Hathaway, que luta para tê-la de volta. Jason Sudeikis, Tim Blake Nelson e Austin Stowell completam o elenco. A direção ficou a cargo de Nacho Vigalondo (Perseguição Virtual, Crimes Temporais).
Colossal será exibido no Festival de Toronto 2016, que acontecerá entre 8 e 18 de setembro, e segue sem previsão de lançamento no circuito comercial.