URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/colonia-emma-watson-esta-preocupada-no-novo-cartaz-do-suspense


Colonia, drama baseado em fatos reais que tem Emma Watson e Daniel Brühl como protagonistas, teve um novo cartaz divulgado, que mostra a ex-estrela da franquia Harry Potter preocupada e com um olhar distante. Veja a arte mais abaixo.
A trama gira em torno de um jovem casal alemão durante o golpe militar chileno de 1973. Quando Daniel (Brühl) é raptado pela polícia secreta do futuro ditador Augusto Pinochet, sua amada Lena (Watson) resolve se infiltrar em uma área selada no sul do país, chamada Colonia Dignidad, a fim de encontrá-lo.
O roteiro e a direção são de Florian Gallenberger (Sombras do Passado).
Colonia teve sua estreia mundial no Festival de Toronto, mas não há previsão para o suspense chegar no circuito comercial.
