URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/colossal-anne-hathaway-controla-monstro-japones-no-primeiro-trailer


Colossal, filme de monstro estrelado por Anne Hathaway, teve seu primeiro trailer divulgado. Acompanhe a atriz controlando um Kaiju logo abaixo.
A trama nos moldes de Godzilla gira em torno de uma mulher (feita por Hathaway) que troca sua pequena cidade por Nova York após perder o trabalho e o namorado, apenas para descobrir que, de alguma forma, tem uma estranha conexão com uma criatura gigante que está devastando a cidade de Seul.
Dan Stevens (Downton Abbey, Uma Noite no Museu 3) vive o ex-namorado da personagem de Hathaway, que luta para tê-la de volta. Jason Sudeikis, Tim Blake Nelson e Austin Stowell completam o elenco. A direção ficou a cargo de Nacho Vigalondo (Perseguição Virtual, Crimes Temporais).
Colossal estreia em 7 de abirl nos EUA.
