URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/colonia-emma-watson-se-infiltra-em-culto-religioso-no-novo-trailer


Colonia, drama baseado em fatos reais que tem Emma Watson (franquia Harry Potter) e Daniel Brühl (o Barão Zemo de Capitão América 3) como protagonistas, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo.
A trama gira em torno de um jovem casal alemão durante o golpe militar chileno de 1973. Quando Daniel (Brühl) é raptado pela polícia secreta do futuro ditador Augusto Pinochet, sua amada Lena (Watson) resolve se infiltrar em uma área selada no sul do país, chamada Colonia Dignidad, a fim de encontrá-lo.
O roteiro e a direção são de Florian Gallenberger (Sombras do Passado).
Colonia teve sua estreia mundial no Festival de Toronto, mas não há previsão para o suspense chegar no circuito comercial.
