URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/com-maria-fernanda-candido-curta-fe-nas-marias-ganha-exibicao-especial-no-festival-do-rio


A recém-inaugurada Praça Mauá ganha neste domingo (09), às 18h, uma exibição especial, dentro do Festival do Rio, do curta Fé nas Marias.
A praça vai se encher de graça com a apresentação desta emocionante animação em feltro produzida pela Vetor Zero. O filme descreve as características de algumas Virgens Marias confeccionadas pela artesã convidada Sheilinha Rodrigues. A narração é da atriz Maria Fernanda Cândido – integrante do coletivo ASAS.br.com responsável pelo projeto.
O curta abre o documentário Marias – filme de Joana Mariani. Este, sobre a figura onipresente da Virgem Maria em vários países da América Latina que revela uma verdadeira fé no feminino.
Os dois juntos retomam uma tradição no cinema: um curta que antecede um longa-metragem e assim serão exibidos em todas as suas apresentações em salas e posteriormente em DVD.
Fé nas Marias é uma homenagem de Feltros Santa Fé a todas as mulheres e artesãs do Brasil e a Praça Mauá vai ganhar um backdrop onde as pessoas poderão ser fotografas com alguns mantos como o de Nossa Senhora Aparecida e de Fátima.
 