URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/come-sunday-robert-redford-e-danny-glover-juntos-em-novo-filme-da-netflix


Duas lendas do cinema vão atuar juntas em Come Sunday, novo drama bancado pela Netflix: Robert Redford e Danny Glover estão no elenco, que é liderado por Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão).
Our Souls at Night | Jane Fonda e Robert Redford se reunirão em filme da Netflix
O filme dirigido por Joshua Marston (Maria Cheia de Graça) contará a história real do pastor evangélico Carlton Pearson (Ejiofor), que causou polêmica em 2005 ao revelar para a sua congregação que não existia Inferno.
Glover vai interpretar o tio de Pearson, enquanto Redford encarnará o famoso televangelista Oral Roberts.
Ainda não há previsão de estreia para Come Sunday, escrito por Marcus Hinchey (Entre Segredos e Mentiras).