URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/come-away-projeto-live-action-da-diretora-de-valente-junta-alice-e-peter-pan


Não bastassem Alice Através do Espelho e o recente Peter Pan, os dois ícones da literatura infantil devem aparecer juntos em um novo projeto: Come Away, que deve marcar a estreia da diretora Brenda Chapman (Valente, O Príncipe do Egito) fora da animação.
Peter Pan | Disney confirma adaptação live-action do clássico animado
O roteiro da estreante Marissa Goodhill retrata Alice e Peter antes das suas jornadas mágicas começarem nos clássicos da literatura e do cinema – nessa reimaginação, os dois são irmãos que procurar salvar os pais da depressão quando seu irmão mais velho morre em um acidente trágico. Como rota de fuga, ambos se refugiam em seus mundos de fantasia.
“Eu nunca tinha considerado dirigir fora da animação, esse sempre foi o meu gênero”, contou Chapman ao Deadline. “Mas quando eu li o roteiro de Marissa, eu senti aquele arrepio subir pela minha espinha. ‘Wow! Eu mudei de ideia, eu preciso fazer isso'”.
Alice Através do Espelho | Chapeleiro faz aparição em parque da Disney; veja