URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/come-and-find-me-aaron-paul-procura-namorada-desaparecida-no-trailer


Aaron Paul é o astro do thriller Come and Find Me, onde procura sua namorada desaparecida, interpretada por Annabelle Wallis. Confira mais abaixo.
Próximo filme de Joss Whedon será um épico de 2ª Guerra Mundial
Joss Whedon quer dirigir um filme da saga Star Wars
O filme é dirigido por Zack Whedon, irmão do diretor Joss Whedon (Os Vingadores), que também escreveu o roteiro de sua estreia por trás das câmeras.
O filme será distribuído nos EUA dia 11 de novembro – sem previsão para o Brasil.
