URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/comic-con-experience-power-ranger-vermelho-desafia-fa-para-luta-no-evento


Steve Cardenas, o intérprete do Power Ranger Vermelho na série dos anos 1990, foi uma das atrações do primeiro dia da Comic Con Experience, nesta quinta-feira (3).
O ator, que também viveu o Ranger Azul na temporada “Zeo” da série, convidou um fã que disse ser praticante de taekwondo a lutar com ele no painel “A Hora de Morfar”. Além da brincadeira, Cardenas revelou que foi escolhido entre quatro mil candidatos para o papel sem ter experiência em atuação, apenas em artes marciais, e que as gravações duravam 12 horas por dia.
“Sinto falta de estar no set de filmagens, mas tento tocar minha vida e espero fazer uma participação futuramente”, disse o ator e lutador, que revelou não ter participado do reencontro dos heróis em Power Rangers: Megaforce por conflito de agenda.
Steve Cardenas também contou que recebe o carinho dos fãs da série até hoje.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.
Em 2016, os Powers Rangers ganharão um reboot nos cinemas. Dacre Montgomery (Ranger Vermelho), Naomi Scott (Ranger Rosa), RJ Cyler (Ranger Azul), Ludi Lin (Ranger Preto) e Becky G (Ranger Amarelo) formam o novo e jovem grupo de protagonistas.
Novos personagens terão os mesmos nomes dos heróis originais
Segundo as últimas informações, vindas do Collider, o recomeço da franquia será chamado de Saban’s Power Rangers e custará US$ 35 milhões, um orçamento considerado baixo para os padrões de Hollywood.
O novo filme não seria exataente uma história de origem, conforme especulado, e sim deve continuar os eventos da atual série de TV dos heróis, Power Rangers Dino Charge, mas apresentando uma nova formação de Rangers – os uniformes dos heróis do cinema, no entanto, podem ser inspirados nos de Dino Charge.
A publicação também adiantou que a sequência de abertura do longa será uma grande batalha, colocando os heróis e seus Megazords contra o exército de Scorpina, a cruel e implacável serva de Rita, que será a vilã principal do novo Power Rangers. O embate começa porque os heróis tentam proteger o Morphin Grid, campo de energia que fornece poderes para todas as gerações de Rangers, além de dar acesso às memórias passadas, presentes e futuras dos Rangers.
As filmagens do reboot de Power Rangers vão acontecer entre janeiro e abril em Vancouver, no Canadá.
O reboot mostrará os protagonistas no final da adolêscencia, com os heróis tendo 17 anos. Além de serem recrutados por Zordon para defender o mundo, eles ainda enfrentarão dramas pessoais no filme.
O diretor Dean Israelite (Projeto Almanaque) já leu o roteiro, escrito pela dupla Zack Stentz e Ashley Miller (X-Men: Primeira Classe, Thor), e classificou o filme como uma aventura “madura, mas divertida” – leia mais.
Power Rangers tem estreia marcada para 13 de janeiro de 2017.