URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/comic-con-2015-veja-as-primeiras-fotos-do-evento


Está quase tudo pronto para começar mais uma edição da tradicional Comic-Con de San Diego, evento que revela as últimas novidades no mundo do cinema, TV, games, quadrinhos e deixa os nerds em polvorosa.
Para entrar no clima, o site Coming Soon divulgou as primeiras fotos da feira, que mostram displays, figuras de ação e materiais promocionais dos filmes e séries que vão ganhar painéis na convenção.
A Comic-Con 2015 será realizada entre os dias 9 e 12 de julho e o Observatório do Cinema fará a cobertura completa do evento. Acesse o nosso hot site para encontrar as últimas informações.
Veja a galeria de fotos: