URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/comic-con-2015-marvel-nao-tera-painel-no-evento


A Comic-Con, o maior evento nerd do planeta, terá um grande desfalque na sua próxima edição. Segundo o site Deadline, o Marvel Studios ficará de fora da famosa convenção de quadrinhos, filmes, séries e games este ano.
O estúdio optou por apresentar novidades de suas produções na D23 Expo, evento da Disney que acontece no mês de agosto. Esta é a primeira vez em quatro anos que a Marvel não levará seus filmes a Comic-Con. De acordo com o presidente Kevin Feige, o estúdio não tem “coisas boas” o suficiente para mostrar no evento.
Em contrapartida, a Warner Bros vai aproveitar a ausência da Marvel para promover seus maiores lançamentos. O estúdio rival deve organizar paineis dos filmes Batman vs Superman: A Origem da Justiça, Esquadrão Suicida e Liga da Justiça.
A Comic-Con 2015 será realizada em julho.