URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/comic-con-experience-warner-revela-as-primeiras-artes-dos-proximos-filmes-da-dc


O painel da Warner que aconteceu neste último dia da Comic Con Experience 2015 foi aberto com uma rápida apresentação de Danilo Gentili sobre sua adaptação ao cinema do livro Como Ser o Pior Aluno da Escola, que lançamento previsto para janeiro de 2017. Após essa apresentação, Danilo saiu do palco e o mediador do painel explicou que iriamos assistir trailers dos lançamentos da Warner para 2016, e que no final teráamos uma surpresa.
Foi então exibida uma montagem de cenas dos filmes recentes da Warner. Esse video foi seguido de uma curta explicação de Ron Howard sobre No Coração do Mar, já em cartaz nos cinemas brasileiros, que foi acompanhado de um trailer exclusivo do filme. Assistimos depois os trailers de três filmes “menores” do estúdio: o novo Caçadores de Emoção, Especialista em Crise e por fim o trailer de Como Ser Solteira.
Em seguida, começou a escalada para o ponto alto do painel, a exibição do trailer de Esquadrão Suicida, disponibilizado na internet desde o meio do ano, mas que ainda assim recebeu muitos aplausos. Depois foi exibido um pequeno teaser de Batman Vs Superman, seguido do segundo trailer do filme, ambos lançados essa semana e disponíveis online.
E então veio a surpresa mencionada: um vídeo dos próximos filmes da DC, apresentando o universo cinematográfico da editora, seguido por artes conceituais animadas dos já anunciados filmes da DC – Batman Vs Superman, Mulher-Maravilha, Esquadrão Suicida, Aquaman, The flash, Liga da Justiça 1 e 2, Ciborgue e Tropa dos Lanternas Verdes, encerrando o painel com muitos aplausos.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.