URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/comic-con-2016-dc-e-marvel-confirmam-paineis-no-evento


A San Diego Comic-Con 2016 anunciou sua programação para o sábado, 23 de julho. Para o penúltimo dia da convenção, foram reservados paineis para filmes da DC e Marvel, este último fazendo seu retorno ao evento após sua ausência no ano passado.
Não foram divulgados, porém, quais projetos os estúdios apresentarão. Mas é possível fazer algumas apostas:
A DC deve trazer novidades de Esquadrão Suicida, seu próximo lançamento, e do filme solo da Mulher-Maravilha, com chances de Liga da Justiça ter alguma coisa divulgada também; por sua vez, a Marvel deve exibir o primeiro teaser de Guardiões da Galáxia 2, algo já adiantado pelo diretor James Gunn, e também novas informações sobre Doutor Estranho, seu próximo filme.
A Comic-Con 2016 fechará o sábado com paineis comemorativos das franquias Alien e Star Trek.
O evento acontecerá entre os dias 21 e 24 de julho e terá cobertura completa pelo Observatório do Cinema.
5 anúncios que gostaríamos de ver na San Diego Comic-Con 2016