URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/comic-con-2015-agents-of-shield-e-serie-de-guardioes-da-galaxia-ganham-posteres


A Marvel Entertainment divulgou cartazes especiais da terceira temporada de Agents of SHIELD e da série animada baseada em Guardiões da Galáxia, feitos pelo artista Jim Cheung para a Comic-Con 2015.
Veja na galeria:
O terceiro ano de Agents of SHIELD começa a ser exibido em setembro nos EUA.
Por sua vez, Guardiões da Galáxia, a série, estreia em 26 de setembro no canal pago americano Disney XD. Antes, em agosto, a emissora vai soltar curtas que vão contar as origens dos personagens.