URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/comic-con-stan-lee-faz-selfie-com-elencos-de-x-men-e-quarteto-fantastico


Stan Lee protagonizou um momento histórico durante o painel da Fox na Comic-Con 2015. O quadrinista tirou uma selfie com os elencos de X-Men: Apocalipse, Quarteto Fantástico e Deadpool, filmes que incluem alguns dos super-heróis criados por ele.
Veja a foto épica:

Quarteto Fantástico chega aos cinemas em 6 de agosto, Deadpool será lançado em 11 de fevereiro de 2016 e X-Men: Apocalipse estreará em 26 de maio do próximo ano.