URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/comic-con-anuncia-datas-do-evento-para-2017


A Comic-Con 2016 literalmente acabou de terminar, com a repercussão dos últimos eventos chegando hoje (25), e os organizadores do evento já anunciaram datas para a edição 2017.
Quem venceu a Comic-Con 2016, a Marvel ou a DC?
Os dias não mudam muito: o evento irá da quinta-feira, dia 20 de julho de 2017, até o domingo, dia 23. Será o 48º ano da convenção, o que a torna o mais longevo evento do tipo.
Como aconteceu esse ano, a quarta-feira pré-Comic-Con servirá como “preview night”, mostrando pilotos de séries e estreias especiais.
Olhar Geek | Um guia prático do que esperar na Comic-Con 2016