URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/comic-con-experience-universal-mostra-novo-trailer-de


A Universal Pictures mostrou um novo trailer de Warcraft – O Primeiro Encontro de Dois Mundos no Auditório Cinemark, neste segundo dia da Comic Con Experience.
No trailer, o encontro entre orcs e humanos é revelado, assim como o surgimento da facções Ordem e Aliança. O filme, a ser lançando no ano que vem, é baseado no videogame dos estúdio Blizzard.
Dois representantes da Blizzard, Rogério e Flávia Alves, subiram ao palco e contaram um pouco sobre o projeto.
“Eu estou muito ansiosa para ver este filme. Eu não vi ainda. Bem que gostaria de ver antes. O jogo tem 20 anos e a história do filme mais de 11 anos”, contou Flávia.
A Universal também exibiu o trailer de O Caçador e a Rainha do Gelo, filme derivado de Branca de Neve e o Caçador, que terá como atores principais Chris Hemsworth, Charlize Theron, Jessica Chastain e Emily Blunt.
Houve também a apresentação do terror A Bruxa, que empolgou o público presente.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.