URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/comic-con-bill-murray-sacode-o-evento-e-sai-em-defesa-de-famosos


Bill Murray fez sua primeira aparição na Comic-Con nesta quinta-feira (9), mostrando seu charme para multidão de geeks que acamparam para a abertura da Confab.
Vestido como Richie Lantz, seu personagem em Rock the Kasbah, Murray falou apaixonadamente sobre tudo, desde o novo filme de Barry Levinson, que estreia em outubro, até sobre alguns astros de Hollywood.
“Bruce Willis é realmente um idiota?”, perguntou um fã.
Murray, que trabalhou pela primeira vez com Willis em Moonrise Kingdom, de Wes Anderson, defendeu o ator veterano na sua ausência.
“Ele é uma estrela de cinema”, disse Murray, acrescentando que ele e Willis compartilharam um trailer durante as filmagens de Rock the Kasbah, nas duras condições do Marrocos, onde a temperatura atingiu 46 graus.
“Quando você é uma estrela de cinema, às vezes você tem que assumir as rédeas das coisas“, disse. “Em nome do entretenimento e apenas respeitando a equipe… existem pessoas que tentam tirar proveito de uma situação de grupo e dominar; e uma estrela de cinema pode intervir e dizer ‘Isso não vai acontecer, cara'”.
Murray também falou sobre seu especial de Natal na Netflix, que será dirigido por Sofia Coppola e contará com várias estrelas, como George Clooney e Miley Cyrus.
“Miley Cyrus é realmente muito foda!”, exclamou.
Apesar de quinta-feira ter marcado a estreia de Murray na convenção de cultura pop, ele disse que se sentia em casa entre os fãs.
“Algumas das melhores festas em que eu já estive foram com nerds”, confessou.