URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/comic-con-2016-confira-a-programacao-completa-de-filmes-games-e-hqs


A San Diego Comic-Con 2016 está prestes a começar – daqui a poucos dias o Observatório do Cinema vai começar a ferver de novidades empolgantes de filmes, séries, quadrinhos e tudo o mais de geek e maravilhoso que você puder pensar.
A partir da quinta-feira (21), quando a convenção oficialmente dá a largada, aqui vão os eventos relacionados a filmes, games e HQs que você pode esperar ansiosamente. Amanhã, falaremos da programação de séries.
PS: Os horários já estão adaptados ao horário de Brasília. Em negrito, os eventos mais aguardados.
Confira:
Capitão América ganhará estátua de bronze de 4 metros na Comic-Con 2016
Valerian | Dane DeHaan e Cara Delevingne são viajantes do tempo nas primeiras fotos
Trolls | Animação com Justin Timberlake e Anna Kendrick ganha primeiro trailer
A Bela e a Fera | Filme com Emma Watson tem primeiro cartaz nacional
Sharknado 4 | Tornado de fogo aparece no novo trailer da continuação
Injustide 2 | Heróis e vilões da DC lutam em vídeo épico de 10 minutos
Batman: A Piada Mortal | Coringa toca o terror no novo trailer da animação
Mulher-Maravilha | Figurino, acessórios e até o Jato Invisível serão expostos na Comic-Con
Animais Fantásticos e One Habitam | Diretor dá detalhes da continuação
Revelados os detalhes da saga Dead No More