URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/comic-con-experience-fox-traz-novidades-de-peanuts-era-do-gelo-5-o-regresso-e-deadpool


A 20th Century Fox apresentou em seu painel na Comic Con Experience, nesta sexta-feira (4), o desenvolvimento dos personagens de um dos filmes mais esperados do estúdio: Snoopy e Charlie Brown – Peanuts: O Filme. O próprio diretor do longa, Steve Martino, mostrou uma apresentação com detalhes da criação dos personagens Charlie Brown e Snoppy e alguns clipes da animação.
Steve revelou os processos de estudo desses personagens, como o desafio de transformar o que era em duas dimensões, em três dimensões. Charlie Brown, um dos muitos personagens criados pelo cartunista Charles Schulz, por exemplo, tem apenas seis ângulos nas tirinhas.
“Nós estudamos todas as 18 mil tirinhas que foram publicadas”, revelou o diretor.
Três cenas de Peanuts: O Filme, que estreará em março de 2016, foram exibidas. Entre elas, uma na qual Charlie Brown tenta empinar uma pipa e outra na qual ele conhece a nova garota da escola.
Após essa apresentação, subiu ao palco o diretor brasileiro Carlos Saldanha. Responsável por sucessos como Rio, ele foi apresentar A Era do Gelo 5. Com previsão de lançamento para meados de 2016, Carlos afirmou continuar sendo como Scrat, o esquilinho, “sempre perseguindo a noz”. Logo em seguida, foi exibido um curta derivado da franquia, Scrat-ástrofe Cósmica.
Continuando com o tema esquilos, na sequência foi mostrado o trailer do mais novo filme dos esquilos cantores, Alvin e os Esquilos: Na Estrada, agora, mais endiabrados do que nunca. E completando a divulgação dos longas de animação da Fox, Jack Black surgiu nos telões para dar um alô aos fãs brasileiros e anunciar a subida ao palco do ator Lucio Mauro Filho, o dublador brasileiro do panda Po.
“Estou honrado em fazer parte desta grande família da Fox”, disse o ator. Além da mensagem de Black, também foram exibidos o trailer do filme e um trecho no qual há uma revelação em relação ao personagem de Po.
A penúltima produção mostrada no painel da Fox neste segundo dia da Comic Con Experience foi o mais novo filme com Leonardo de Caprio, O Regresso.
“Será que desta vez leva? Eu peço que todos façam uma campanha na internet com a hashtag #VaiLéo”, pediu o mestre de cerimônias Érico Borgo, um dos realizadores da CCXP.
E para fechar com chave de ouro este painel, nas telas, surgiu uma mensagem ‘especial’ do ator norte-americano Ryan Reynolds, o Deadpool. Fazendo um brincadeira, ele deu um ‘oi’ bem genérico e em sua fala, ele deixou espaços para que fossem dublados com o país e o evento para qual o vídeo seria usado.
Teve dois trailers do filme Deadpool exibidos. Os dois são muitos similares, porém o segundo revela a participação do quadrinista Stan Lee, o criador do personagem. O longa estreará em fevereiro do ano vem.
Universal mostra novo trailer de Warcraft na CCXP 2015
Sony traz novidades de A 5ª Onda, Orgulho e Preconceito e Zumbis e Angry Birds
Confira fotos exclusivas do primeiro dia do evento
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.