URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/comic-con-2016-fox-nao-vai-fazer-parte-do-evento-devido-a-vazamentos-em-2015


Segundo o The Wrap, a 20th Century Fox, estúdio responsável pelas franquias X-Men e Blade Runner, não vai participar da Comic Con 2016.
Uma fonte de dentro do estúdio revelou para o site que a Fox planeja cancelar suas apresentações no principal evento da convenção, embora produções do estúdio possam aparecer em exibições menores, como a colaboração com o setor de animação da DreamWorks no filme Trolls, a ser lançado em novembro desse ano.
Assassin’s Creed | Primeiro trailer mistura tecnologia com tensas cenas de ação
Era esperado que a Fox fizesse eventos para promover Assassin’s Creed, com Michael Fassbender e Marion Cotillard possivelmente envolvidos; Wolverine 3, com a provável presença de Hugh Jackman e de alguns dos já confirmados colegas de elenco; e Maze Runner: A Cura Mortal, recentemente adiado para 2017.
O motivo para a surpreendente decisão? Pirataria e vazamento de imagens. Imagens de filmes como Deadpool, X-Men: Apocalipse e Esquadrão Suicida que deveriam ser exclusivas para o público da Comic Con vazaram dentro de poucos dias de suas exibições em 2015.