URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/comic-con-2016-warner-fara-paineis-de-mulher-maravilha-e-novos-filmes-de-harry-potter-e-king-kong


A Warner Bros. divulgou sua programação para a San Diego Comic-Con 2016, confirmando paineis dos filmes Mulher-Maravilha, Esquadrão Suicida, The LEGO Batman Movie, King Arthur: Legend of the Sword (novo filme do Rei Arthur), Kong: Skull Island (longa de origem do King Kong) e Animais Fantásticos e Onde Habitam (derivado de Harry Potter).
Liga da Justiça não entrou na lista, mas pode ter novidades divulgadas no evento mesmo assim, caso a Warner/DC resolvam fazer uma surpresa de última hora.
A apresentação da Warner acontecerá no dia 23 de julho. A Comic-Con 2016 será realizada os dias 21 e 24 de julho e terá cobertura completa pelo Observatório do Cinema.
5 anúncios que gostaríamos de ver na San Diego Comic-Con 2016