URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/community-criador-diz-que-filme-vai-acontecer-mas-nao-tao-cedo


Dan Harmon, criador de Community ainda está decidido a cumprir a profecia de “seis temporadas e um filme” para a cultuada comédia. Em entrevista ao Larry King Now, Harmon diz que o filme da série ainda vai acontecer – ele só não sabe quando.
“Se eu tirar minha máquina de escrever do armário e fizer um roteiro agora, terei que passar pela agonia de ver quem estará disponível para fazê-lo”, refletiu Harmon. “Por outro lado, se eu simplesmente esperar todo mundo se reunir e dizer ‘estamos sem trabalho, vamos fazer um filme de Community’, também não vai funcionar [risos]”.
O sexto ano de Community foi encerrado em 2015, e em entrevista ao Metro Weekly, o astro Joel McHale declarou que a comédia não continuaria pois o Yahoo não teria mais condição de manter os salários dos atores, que “aumentaram significantemente”. “Não há dinheiro suficiente para fazer mais episódios”, acrescentou o ator.
Community foi cancelada pelo canal NBC em 2014, após cinco temporadas produzidas, mas resgatada depois pelo Yahoo! Screen para 13 novos episódios.