URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/como-eu-era-antes-de-voce-ator-conta-que-papel-o-deixou-como-um-desastre-emocional


O ator Sam Claflin, metade do adorável casal de Como Eu Era Antes de Você, contou que interpretar Will Traynor na adaptação do amado livro de JojoMoyes o deixou um “desastre emocional”.
“Foi provavelmente a coisa mais difícil que fiz em minha carreira”, disse Claflin à Entertainment Weekly. “Eu honestamente fiquei um desastre emocional durante boa parte das filmagens”.
No entanto, a relação entre Claflin e Emilia Clarke, sua co-protagonista, trouxe alguns sorrisos. Segundo o ator conta, a estrela de Game of Thrones o fazia rir nos momentos mais inapropriados.
“Foi difícil fazer as cenas em que nós deveríamos nos odiar”, riu ele. “Eu estava com uma barba falsa e tinha que segurar o riso sempre porque, se eu sorrisse, ela saía de lugar”.
Emilia Clarke ficou feliz ao ver pessoas chorando com o trailer
O filme romântico acompanha Clark (Emilia Clarke), jovem que vive em uma cidade pequena e não tem muitas ambições na vida. Quando o café onde trabalha fecha as portas, ela consegue emprego como cuidadora de Will Traynor (Sam Clafin), ex-atleta que ficou tetraplégico após um acidente de moto. Com o passar do tempo, um acaba mudando a vida do outro.
Confira trailer e cartaz em português
Dirigido por Thea Sharrock (Call The Midwife), Como Eu Era Antes de Você estreia no Brasil em 16 de junho.
