URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/como-treinar-seu-dragao-3-tem-estreia-adiantada


Como Treinar Seu Dragão 3 chegará mais cedo que o previsto nos cinemas. A Fox adiantou em um mês a estreia do filme, de junho de 2018 para 18 de maio de 2018.
A mudança aconteceu após a Warner ter adiado o lançamento de Uma Aventura LEGO 2 para 2019. Agora, o novo Como Treinar Seu Dragão ficará com a data antiga de LEGO 2.
Ainda não foram divulgados detalhes sobre a conclusão da trilogia animada. Em entrevista anterior, o diretor Dean DeBlois afirmou apenas que Como Treinar o Seu Dragão 3 mostrará “o ápice da jornada de maturidade de Soluço e seu embate com Banguela”.
DeBlois, que escreveu e dirigiu os dois primeiros filmes, também assina o roteiro da nova sequência.