URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/como-la-la-land-quer-furar-bloqueio-aos-musicais-no-oscar.ghtml


     Assista ao trailer de 'La la land: Cantando estações'  
 De "Cantando na Chuva" a "O Mágico de Oz", musicais não recebem sempre tanto amor no Oscar. Mas "La La Land" furou esse "bloqueio", se aproveitando de um desejo por escapismo e fazendo com que Hollywood tirasse seus sapatos de dança do armário. 
 ENQUETES: Vote nos seus favoritos ao Oscar deste ano 
 Com 14 indicações ao Oscar, incluindo melhor filme, diretor, ator, atriz e roteiro, a carta de amor de Damien Chazelle a Los Angeles é favorita para vencer prêmios no domingo (26) e mostar a força dos musicais. 
"Os EUA estão tão tristes no momento e 'La La Land' é o único filme de escapismo".
 A frase é de Craig Zadan, coprodutor de "Chicago", último musical a vencer como Melhor Filme no Oscar, em 2002. "Outros são artisticamente incríveis, mas não são enérgicos e não te levam para uma viagem. Tudo está alinhado para que este seja o ano do musical de novo". 
 Musicais já foram esnobados nas principais categorias pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas. "Provavelmente porque musicais não são tão legais como costumavam ser e membros da Academia ligam muito sobre o que é legal", opina Tom O'Neil, fundador do site de premiações Goldderby.com. "A coisa milagrosa sobre 'La La Land' é que é anti-legal, sem vergonha e alegramente antiquado", acrescenta O'Neil. 
Dez musicais já levaram o Oscar
 Dez musicais venceram a categoria de Melhor Filme no Oscar nos 89 anos da história do prêmio. Entre eles estão "Chicago", "A Noviça Rebelde" e "Amor, Sublime Amor", mas a lista de vencedores é maior. Ao lado de "O Mágico de Oz" e "Cantando na Chuva", estão grandes nomes do cinema como Gene Kelly, Fred Astaire e Judy Garland, que nunca ganharam um grande Oscar. 
        Catherine Zeta-Jones em 'Chicago' (2002) (Foto: Divulgação)  
 Damien Chazelle, de 32 anos, demorou seis anos para tirar "La La Land" do papel, fundindo uma sensibilidade de musicais da década de 1950 com uma história de amor contemporânea. 
 "Gosto de pensar que o filme dá uma experiência emocional. Este é o objetivo do filme: usar os meios das tradições musicais para dizer algo sobre o que significa ser jovem e apaixonado hoje em dia, e o que significa ser um artista e buscar um sonho", comentou Chazelle. 
 Filmes musicais geralmente são associados a grandes orçamentos, grandes elencos e grandes ensaios para cantores, músicos e dançarinos. 
Lu lu lucro
 "La La Land", no entanto, custou US$ 30 milhões para ser feito e já arrecadou mais de 300 milhões de dólares nas bilheterias mundiais. 
        (Foto: Divulgação e G1)  