URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/como-eu-era-antes-de-voce-autora-fala-sobre-adaptacao-do-seu-livro-para-o-cinema


Chegou oficialmente aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (16) a adaptação de Como Eu Era Antes de Você, best-seller romântico de Jojo Moyes, também responsável pelo roteiro do longa-metragem.
Esta é a primeira vez que um livro da autora vai para os cinemas, e Moyes comemora a experiência: “O fato de a história estar saindo dos livros para as telas tem sido como um sonho para mim”, afirmou.
A escritora ainda elogia a equipe do filme e garante que os fãs do livro também vão se encantar pela versão cinematográfica:
“Após assistir o que o livro se tornou por meio da performance dos atores e da maravilhosa direção de Thea Sharrock, posso garantir que todos que assistirem ao filme terão acesso à mesma história e aos mesmos personagens, mas também verão algo a mais. Cada público tem experiências, esperanças e medos únicos; assim, acho que cada um sairá de si e entrará de verdade no mundo de Lou e Will”, concluiu Jojo Moyes em entrevista.
Crítica | Como Eu Era Antes de Você
O filme romântico acompanha Clark (Emilia Clarke), jovem que vive em uma cidade pequena e não tem muitas ambições na vida. Quando o café onde trabalha fecha as portas, ela consegue emprego como cuidadora de Will Traynor (Sam Clafin), ex-atleta que ficou tetraplégico após um acidente de moto. Com o passar do tempo, um acaba mudando a vida do outro.
Emilia Clarke ficou feliz ao ver pessoas chorando com o trailer
Jenna Coleman (Doctor Who), Charles Dance (Game Of Thrones), Matthew Lewis (Harry Potter) e Brendan Coyle (Downton Abbey) completam o elenco.
Diretora responde polêmica sobre final do filme