URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/como-se-tornar-o-pior-aluno-da-escola-quico-de-chaves-sera-o-vilao-do-filme-de-danilo-gentili


Danilo Gentili anunciou em sua rede social que Carlos Villagrán, o Quico de Chaves, será o vilão do seu novo filme, Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola.
Baseada no livro de mesmo nome escrito por Gentili, a comédia contará as experiências escolares do próprio comediante. Entre elas 78 assinaturas no livro negro, 12 suspensões e uma expulsão.
A direção é de Fabrício Bittar, diretor do MTV Sports. Danilo Gentili colaborou com o roteiro.
Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola chegará aos cinemas em 19 de janeiro de 2017.