URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/como-sobreviver-a-um-ataque-zumbi-ganha-trailers-em-portugues-e-cartaz


A Paramount do Brasil divulgou trailers legendado e dublado de Como Sobreviver a Um Ataque Zumbi (Scout’s Guide to the Zombie Apocalypse), comédia de horror adolescente estrelada por Tye Sheridan, o jovem Ciclope de X-Men: Apocalipse. Confira mais abaixo, com o novo cartaz.
Três escoteiros foram bem treinados para se virarem sozinhos e toda essa preparação será essencial para o que vão enfrentar. Os garotos precisam provar o quanto são valentes quando a cidade onde vivem é tomada por uma horda de zumbis. Nesse embate, eles também precisam mostrar a força dessa amizade.
Tye Sheridan (A Árvore da Vida), Patrick Schwarzenegger, Logan Miller e David Koechner formam o elenco principal. A direção é de Christopher Landon (Atividade Paranormal: Marcados pelo Mal), que também co-escreveu o roteiro.
Como Sobreviver a Um Ataque Zumbi estreia nos cinemas em 30 de outubro.
Trailer legendado

Trailer dublado

