URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/como-sylvester-stallone-se-tornou-rocky-balboa


Bem a tempo da estreia de Creed: Nascido Para Lutar, filme derivado da franquia Rocky, que chegou nesta quarta (25) nos EUA, foi divulgado um vídeo que mostra como Sylvester Stallone se tornou Rocky Balboa. Assista mais abaixo uma montagem definitiva com cenas do treinamento do lutador.
Creed gira em torno de Adonis Johnson (Michael B. Jordan), jovem lutador que nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer. Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa (Sylvester Stallone).
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky (Sylvester Stallone) e pede para ele ser seu treinador. Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo. Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
Tessa Thompson faz a protagonista feminina do filme. Os lutadores da vida real Andre Ward e Tony Bellew também estão no elenco, com Bellew interpretando Pretty Ricky Porter, principal oponente de Creed.
O roteiro e a direção são de Ryan Coogler. As filmagens aconteceram em Las Vegas e Filadélfia.
Creed: Nascido Para Lutar estreia no Brasil em fevereiro de 2016.
