URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/como-o-grinch-roubou-o-natal-benedict-cumberbatch-sera-o-grinch-em-filme


The Grinch That Stole Christmas, nova adaptação ao cinema do clássico do Dr. Seuss, Como o Grinch Roubou o Natal, encontrou o seu Grinch. Segundo a Variety, Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho) emprestará sua voz para a criatura verde no filme animado – veja a primeira foto mais abaixo.
O anúncio foi feito pela Universal durante a CinemaCon. No mesmo evento, o estúdio revelou que Trey Parker, cocriador de South Park, dublará o vilão principal de Meu Malvado Favorito 3.
Pete Candeland, animador da série do Alladin, dirigirá The Grinch That Stole Christmas, que tem estreia programada para 17 de novembro de 2017.
A Universal vai coproduzir o filme com a Illumination, mesmo estúdio responsável pela franquia Meu Malvado Favorito.
Como o Grinch Roubou o Natal conta a história da criatura que planeja arruinar o Natal dos moradores de sua vizinhança. Em 2000, a história ganhou uma versão cinematográfica em live-action, trazendo Jim Carrey como Grinch.