URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/como-eu-era-antes-de-voce-emilia-clarke-e-sam-clafin-tem-romance-extraordinario-em-teaser-legendado


Foi divulgado um novo comercial legendado de Como Eu Era Antes de Você, adaptação ao cinema do romance homônimo, estrelada por Emilia Clarke (Game of Thrones) e Sam Clafin (Jogos Vorazes). No vídeo, o apaixonado personagem de Clafin diz para Clarke: “Você é só o que me faz querer levantar todas as manhãs” – assista mais abaixo.
Emilia Clarke ficou feliz ao ver pessoas chorando com o trailer
O filme romântico acompanha Clark (Emilia Clarke), jovem que vive em uma cidade pequena e não tem muitas ambições na vida. Quando o café onde trabalha fecha as portas, ela consegue emprego como cuidadora de Will Traynor (Sam Clafin), ex-atleta que ficou tetraplégico após um acidente de moto. Com o passar do tempo, um acaba mudando a vida do outro.
Jenna Coleman (Doctor Who), Charles Dance (Game Of Thrones), Matthew Lewis (Harry Potter) e Brendan Coyle (Downton Abbey) completam o elenco.
Confira trailer e cartaz em português
Dirigido por Thea Sharrock (Call The Midwife), Como Eu Era Antes de Você estreia no Brasil em 16 de junho.
