URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/como-e-filmar-uma-cena-de-sexo-veja-o-que-atores-disseram


As cenas de sexo de Hollywood são tão variadas quanto os próprios filmes: há aquelas que são violentas, brutais ou selvagens; as que são mais calmas e contemplativas; as que são simplesmente constrangedoras… Mas como será que é a experiência de filmá-las?
Tom Hiddleston sobre cena de sexo: “Meu bumbum não é obceno!”
A revista People reuniu uma série de declarações de astros e estrelas sobre os dias de filmagem em que tiveram que, literalmente, se tornarem íntimos de seus colegas de elenco. Veja abaixo o que cada um deles teve a dizer:
E aí, quantas dessas cenas de sexo você assistiu? O resultado final combina com a experiência dos atores? É sempre interessante dar uma olhadinha nos bastidores desse jeito.
Brokeback Mountain inspira primeira cena de sexo gay da TV brasileira