URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/como-eu-era-antes-de-voce-brasil-e-o-maior-publico-internacional-do-filme


O Brasil se tornou o maior mercado internacioanal do filme Como Eu Era Antes de Você.
A adaptação do best-seller romântico de Jojo Moyes teve abertura de R$ 11,5 milhões no país e mais 754 mil de público em seu primeiro fim de semana, superando até mesmo a arrecadação do Reino Unido, terra natal da escritora e do casal de protagonistas Emilia Clarke e Sam Claflin. As informações foram divulgadas pela Warner Bros.
Como Eu Era Antes de Você também chegou a alcançar a liderança das bilheterias brasileiras em seu primeiro fim de semana de estreia.
Até o momento, contando com as pré-estreias, o filme já soma R$ 15.336.458 milhões e levou 1,070,331 pessoas às salas nacionais.
Crítica | Como Eu Era Antes de Você
Autor quadriplégico citado no filme critica a trama
O filme romântico acompanha Clark (Emilia Clarke), jovem que vive em uma cidade pequena e não tem muitas ambições na vida. Quando o café onde trabalha fecha as portas, ela consegue emprego como cuidadora de Will Traynor (Sam Clafin), ex-atleta que ficou tetraplégico após um acidente de moto. Com o passar do tempo, um acaba mudando a vida do outro.
Jenna Coleman (Doctor Who), Charles Dance (Game Of Thrones), Matthew Lewis (Harry Potter) e Brendan Coyle (Downton Abbey) completam o elenco.
Diretora responde polêmica sobre final do filme