URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/como-se-tornar-o-pior-aluno-da-escola-filme-de-danilo-gentili-ganha-primeiro-teaser


Danilo Gentili estreou nesta sexta-feira (14) o primeiro trailer de seu novo filme, Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola. Confira mais abaixo.
Baseada no livro de mesmo nome escrito por Gentili, a comédia contará as experiências escolares do próprio comediante. Entre elas 78 assinaturas no livro negro, 12 suspensões e uma expulsão.
Quico, do Chaves, será o vilão do filme
A direção é de Fabrício Bittar, diretor do MTV Sports. Danilo Gentili colaborou com o roteiro.
Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola chegará aos cinemas em 19 de janeiro de 2017.
