URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/como-eu-era-antes-de-voce-tera-pre-estreia-no-fim-de-semana-do-dia-dos-namorados


A Warner Bros. do Brasil anunciou que Como Eu Era Antes de Você, adaptação ao cinema do romance homônimo, ganahrá pré-estreias neste final de semana do Dia dos Namorados.
Mais de 330 salas nacionais vão realizar sessões especiais do filme entre os dias 9 e 12 de junho. A estreia oficial de Como Eu Era Antes de Você acontecerá em 16 de junho.
Trailer legendado apresenta o início da história do casal
O filme romântico acompanha Clark (Emilia Clarke), jovem que vive em uma cidade pequena e não tem muitas ambições na vida. Quando o café onde trabalha fecha as portas, ela consegue emprego como cuidadora de Will Traynor (Sam Clafin), ex-atleta que ficou tetraplégico após um acidente de moto. Com o passar do tempo, um acaba mudando a vida do outro.
Emilia Clarke ficou feliz ao ver pessoas chorando com o trailer
Jenna Coleman (Doctor Who), Charles Dance (Game Of Thrones), Matthew Lewis (Harry Potter) e Brendan Coyle (Downton Abbey) completam o elenco.
Diretora responde polêmica sobre final do filme
A direção ficou a cargo de Thea Sharrock.