URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/concussion-will-smith-preocupado-em-nova-foto-do-drama-de-futebol


Foi divulgada uma nova imagem de Will Smith no drama de futebol Concussion – veja acima seu personagem com cara de preocupado.
O filme é baseado na jornada real do Dr. Bennet Omalu, neuropatologista forense que fez a primeira descoberta sobre um trama cerebral relacionado a um jogador de futebol profissional e lutou para trazer consciência ao público sobre o assunto, numa história na veia de David e Golias.
Em sua busca pela verdade por trás da devastadora doença, a busca de Omalu humaniza o preço pago por atletas profissionais de esportes de impacto, mas também por pessoas que desafiam o quid pro quo, uma vez que a pesquisa do médico expõe os interesses políticos, culturais e empresariais que alimentam a indústria do esporte.
Alec Baldwin, Luke Wilson, Gugu Mbatha-Raw, Arliss Howard, Paul Reiser, David Morse eAlbert Brooks completam o elenco.
Peter Landesman (JFK, a História Não Contada) assinou o roteiro, adaptado do artigo da revista GQ “Game Brain”, de Jeanne Marie Laskas, e também assume a direção.
O cineasta Ridley Scott produz o longa com Giannina Facio, David Wolthoff, Larry Shuman eElizabeth Cantillon.
Concussion estreia nos EUA em 25 de dezembro.
