URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/condado-macabro-terror-nacional-com-leonardo-miggiorin-ganha-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Condado Macabro, filme de terror nacional com Leonardo Miggiorin no elenco. Assista mais abaixo.
Na trama, uma casa alugada por cinco jovens transforma-se no palco de uma chacina. Um palhaço suspeito é encontrado todo ensanguentado na cena do crime e precisa provar sua inocência para o investigador da pequena cidade onde cometia seus delitos. Sem evidências para prendê-lo, o policial entra no jogo.
Segundo comunicado da produtora Elite Filmes, o filme mistura referências de filmes de terror dos anos 1980.
Além de Leonardo Miggiorin, Rafael Raposo, Bia Gallo, Larissa Queiroz, Olívia de Brito, Francisco Gaspar, Fernando de Paula, Paulo Vespúcio, Marcela Moura, Beto Brito, Lincoln Shedd e Gio Avelino estão no elenco.
Marcos DeBrito escreveu o roteiro e codirige o filme ao lado de André de Campos Mello.
Condado Macabro tem previsão de estreia para novembro.
