URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/conexao-escobar-bryan-cranston-e-john-leguizamo-agrediram-colegas-de-elenco-no-set


Em Conexão Escobar (The Infiltrator), Bryan Cranston (o próprio Walter White) interpreta um agente do FBI que desmontou vários cartéis do tráfico de drogas. A experiência das filmagens foi tão tensa, aparentemente, que Cranston não conseguiu se controlar em uma cena.
“Veio algo dentro de mim naquela cena, algo que não estava totalmente no roteiro. Fui bastante agressivo e tive que pedir desculpas depois”, contou o ator sobre um momento em que precisa enfiar o rosto de um colega de elenco em um bolo.
John Leguizamo, que co-estrela o filme com Cranston, também teve um momento similar. “A cena pedia que estivéssemos tensos, mas acho que entramos demais nos personagens. Quando vi já estava segurando o pescoço dele. Não foi legal”, contou o ator, se referindo ao confronto com o colega Juan Cely.
Diretor afasta comparações com Narcos: “É mais profundo”
O filme, baseado em uma história real, acompanha Robert Mazur (Cranston), um agente da alfândega americana que se infiltrou no submundo do crime para eventualmente prender o principal fornecedor de drogas do cartel de Pablo Escobar nos EUA.
Além de Cranston e Leguizamo (Chef), Diane Kruger (Bastardos Inglórios), Amy Ryan (Ponte dos Espiões) e Benjamin Bratt (Miss Simpatia) estão no elenco.
Veja o primeiro trailer do thriller
Conexão Escobar chega aos cinemas brasileiro dia 11 de agosto.