URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/confira-o-primeiro-teaser-assustador-de-a-entidade-2


O primeiro teaser de A Entidade 2 (Sinister 2) mostra que o longa não perdeu a essência do bom filme que foi o primeiro.
No primeiro filme, Ellison (Ethan Hawke) é um escritor de romances policias que acaba de se mudar com a família. No sótão da nova casa ele descobre antigos rolos de filme, que trazem imagens de pessoas sendo mortas. Intrigado com o que elas representam e com um estranho símbolo presente nas imagens, ele e sua família logo passam a correr sério risco de morte. Com Vincent D’Onofrio.
Desta vez o filme será dirigido por Ciaran Foy, o antigo diretor Scott Derrickson agora cuidará do roteiro junto com C. Robert Cargill. A Entidade 2 deve chegar aos cinemas no dia 21 de agosto de 2015.