URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/conheca-os-filmes-da-dc-que-vao-suceder-batman-vs-superman


É sempre animador quando uma franquia de potenciais épicos está prestes a começar. Se soubéssemos da proporção que os filmes do universo Marvel iriam tomar oito anos atrás, quando assistimos Homem de Ferro, provavelmente estaríamos tão excitados para a passagem dos anos quanto estamos agora, com a DC anunciando toda uma galeria de filmes de super-heróis para começar a construir o seu próprio universo cinematográfico junto da Warner, que produz e distribuí os filmes dos personagens da editora.
A estreia de Batman vs Superman: A Origem da Justiça deu o pontapé inicial nessa franquia (vamos considerar O Homem de Aço um ensaio, mesmo que faça parte da cronologia oficial), mas são tantos títulos anunciados para os próximos anos, embora nem todos estejam confirmados oficialmente, que todos eles nem couberam na nossa lista.
Vamos começar pelos que já estão confirmados e no forno da Warner, prontinhos para chegar ao mundo entre esse ano e 2020:

Esse é o mais óbvio, o que todo mundo está esperando agora, depois da estreia de Batman vs. Superman. O filme escrito e dirigido por David Ayer (Corações de Ferro) chega aos cinemas dia 04 de agosto no Brasil, e retrata o famoso grupo de super-vilões dos quadrinhos, comandados pela agente governamental Amanda Walker (Viola Davis), que realiza as missões mais perigosas em troca de sentenças menores na prisão.
Esquadrão Suicida não será o filme que as pessoas pensam, diz diretor
O time em si é formado pela Arlequina (Margot Robbie), pelo Crocodillo (Adewale Akinnuoye-Agbaje), pelo Capitão Bumerangue (Jai Courtney), por Rick Flagg (Joel Kinnaman), pelo El Diablo (Jay Hernandez), pelo Pistoleiro (Will Smith), pelo Amarra (Adam Beach), pela Magia (Cara Delevigne) e pela Katana (Karen Fukuhara). Alguns outros vilões estão confirmados no filme, incluindo é claro o Coringa de Jared Leto, que é a principal atração do material promocional do filme até agora. Esquadrão terá também uma participação do Batman de Ben Affleck.

É difícil digerir o fato de que ainda não tivemos um filme-solo da Mulher Maravilha, indiscutivelmente uma das melhores e mais populares personagens de quadrinhos de todos os tempos. Embora isso tenha, é claro, muito a ver com a presunção machista dos estúdios de que o público não vai pagar para ver o filme de uma super-heroína mulher, parece que a DC e a Warner superaram esse preconceito e finalmente marcaram data para a princesa de Themyscira ganhar o destaque que merece nos cinemas.
Saiba detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
Gal Gadot, a contratada para viver Diana em Batman vs. Superman, seguirá o papel no filme solo e nas aventuras da Liga da Justiça, é claro, e o filme está mantendo a origem dos quadrinhos, com a Mulher Maravilha sendo enviada da ilha das amazonas para a civilização em missões de reconhecimento, como uma espécie de embaixadora. Chris Pine (o atual Capitão Kirk) assinou para ser o interesse romântico da heroína, Connie Nielsen (Gladiador) será a rainha amazona Hippolyta, e Robin Wright (House of Cards) e David Thewlis (o professor Lupin) e Danny Huston (American Horror Story) também estão no elenco, a ser dirigido por Patty Jenkins, do filme de serial killer Monster, e escrito por Jason Fuchs (Peter Pan).

A imagem acima representa aquela que é provavelmente a formação da Liga da Justiça que veremos nos filmes a serem dirigidos por Zack Snyder, o comandante de Batman vs. Superman, em 2017 e 2019. A possível exceção é o Lanterna Verde, que só aparecerá em filme solo em 2020 e pode estar ausente dos filmes da Liga, ou só ser introduzido no segundo. O vilão ainda é uma dúvida, é claro, mas rumores apontam que os heróis podem enfrentar o Brainiac no primeiro filme e o peso-pesado Darkseid no segundo.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
De confirmado, por enquanto, só o retorno do roteirista Chris Terrio, que venceu o Oscar por Argo e escreveu Batman vs. Superman, e do elenco principal formado por Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher Maravilha), Ezra Miller (The Flash), Jason Momoa (Aquaman) e Ray Fisher (Ciborgue). Amy Adams está confirmada para uma aparição como Lois Lane, J.K. Simmons (Whiplash) foi escalado para ser o Comissário Gordon, e Amber Heard (Zumbilândia) vai viver Mera, a esposa de Aquaman.

A Warner/DC sempre foi um pouco cautelosa quanto a usar versões diferentes de um mesmo personagem ao mesmo tempo. Durante um tempo, o sucesso da série Smallville preveniu que um novo filme do Superman chegasse às telonas, e os planos de incluir o Batman em dito seriado também foram suspensos assim que Batman Begins virou realidade. Dessa vez, no entanto, o estúdio chutou o balde e escalou Ezra Miller (As Vantagens de Ser Invisível) para viver Barry Allen, o The Flash, na adaptação para o cinema marcada para 2018, entre os dois filmes da Liga da Justiça.
The Flash servirá como alívio cômico de Liga da Justiça
O tom provavelmente vai ser mais leve do que as aventuras de Batman e Superman foram até agora, especialmente levando em consideração que a história será escrita e dirigida por Seth Grahame-Smith. O roteirista de Orgulho e Preconceito e Zumbis e Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros deve estrear na direção em cinema com o filme do velocista de Central City, cuja origem tradicional será mantida: Barry será um cientista que se transforma no herói após um raio cair bem em cima de uma mistura de elementos que ele estava preparando certa noite no laboratório.

Sabe-se muito pouco ainda, naturalmente, sobre o filme do Aquaman, personagem da DC que fará parte da Liga da Justiça e, assim como o The Flash, ganhará o tratamento de filme solo um ano depois da primeira aventura do supergrupo. Jason Momoa, o Khal Drogo de Game of Thrones, foi escalado para viver o herói, e deu a dica de que o filme provavelmente contará a história de origem do personagem. Isso pode significar que tanto o filme do Aquaman quanto o do The Flash se passarão, na verdade, antes dos acontecimentos dos filmes da Liga da Justiça, nos contando quem são e de onde vem esses heróis? Seria uma perspectiva interessante de a DC/Warner conseguir costurar os filmes de uma forma bacana.
James Wan diz que filme solo do herói será “divertido”
Por enquanto, sabemos que James Wan (Jogos Mortais) está no comando do filme, e que o roteiro ficou nas mãos de David Johnson (A Órfã) e Kurt Johnstad (300), o que pode apontar para um tom interessante, misturando terror e aventura épica. Na origem mais recente provida ao Aquaman, ele é o príncipe de uma nação submarina relacionada ao mito de Atlantis, que foi abandonado pelos pais durante a infância antes de tomar o trono para si, por isso sendo capaz de viver tanto acima quanto abaixo d’água. Amber Heard (Zumbilândia) está escalada para viver a rainha de Aquaman, Mera.

Apesar das promessas da Warner de descartar filmes solo do Superman e do Batman até o final dessa primeira fase do universo compartilhado da editora, Ben Affleck já assinou para dirigir, estrelar e roteirizar (com Geoff Johns, developer de The Flash) essa aventura marcada para 2018, mas com pouquíssimos detalhes confirmados.
Ben Affleck confirma que está escrevendo novo filme solo do herói
Rumores dão conta que esse filme pode adaptar o arco Debaixo do Capuz Vermelho, que vê o antigo Robin, Jason Todd, ressuscitando após ser massacrado pelo Coringa, e o Batman e o Asa Noturna tendo que combate-lo, uma vez que Todd assume a identidade do criminoso Capuz Vermelho.

O jovem Billy Batson é um menino comum até ser concedido, pelo mago Shazam, o poder de se transformar em um super-herói sempre que for preciso salvar o planeta de alguma ameaça. Com o nome de Capitão Marvel, o personagem em que Batson se transforma tem a sabedoria de Salomão, a força de Hércules, a disposição de Atlas, o poder de Zeus, a coragem de Aquiles e a velocidade de Mercúrio (junte as iniciais, e você tem a palavra mágica que transforma Billy no herói: SHAZAM!).
Pouco se sabe sobre adaptação até agora: The Rock assinou para viver o vilão Adão Negro, e Bill Birch (Batalha Por T.E.R.A.) está desenhando o roteiro com Geoff Johns (The Flash) e Darren Lemke (Jack, o Caçador de Gigantes).

Desse aqui sabe-se menos ainda. O Ciborgue, que nos quadrinhos é o filho de dois cientistas que fizeram experimentos com o filho durante toda a infância, se torna um super-herói quando decide usar as próteses biônicas que tem no corpo como uma vantagem no combate ao crime.
Vídeos de Liga da Justiça introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
O personagem vai ser interpretado por Ray Fisher, um estreante que deve aparecer primeiro em Batman vs. Superman e depois nos dois filmes da Liga da Justiça antes de ganhar filme solo. Ainda não há nem roteirista contratado.

Embora o Lanterna Verde de 2011, estrelado por Ryan Reynolds, tenha falhado na missão de dar início ao universo expandido da DC, é possível que o personagem volte repaginado (e provavelmente sem Reynolds) em um filme diferente, focado em vários Lanternas de várias regiões da galáxia.
Lanterna Verde só reaparecerá nos cinemas em Liga da Justiça 2
A imagem acima é meramente ilustrativa da variedade de Lanternas que existem pelo universo dos quadrinhos, mas seria bacana ver um filme de super-heróis que encapsulasse a diversidade desse jeitinho que vemos acima. Boatos dão conta que o protagonista será o Lanterna Verdade John Stewart, e que Tyrese Gibson (Velozes & Furiosos) está interessado no papel.
Alguns dos que não entraram na nossa relação porque não tem muito de confirmado são:

– Besouro Azul e Gladiador Dourado, dupla de super-heróis formada por um homem do futuro e um explorador que ganha seus super-poderes de um escaravelho sagrado, de forma semelhante ao Lanterna Verde e seu anel. O filme pode ser dirigido por Greg Berlanti, que assina as séries The Flash e Arrow como produtor, e escrito por Zak Penn (O Incrível Hulk).
– Dark Universe, uma adaptação do arco de história Liga da Justiça Sombria, que vê o grupo de heróis e anti-heróis com poderes mágicos da DC reunidos contra a ameaça de uma feiticeira enlouquecida. Entre os personagens tem John Constantine, Zatanna, Deadman e Madame Xanadu, líder do grupo. Guillermo Del Toro (O Labirinto do Fauno) quase dirigiu esse, mas deixou o posto, e agora boatos dão conta de que Fede Alvarez (A Morte do Demônio) pode assumir.
– O bacaníssima projeto Legião dos Super-Heróis poderia servir como o Guardiões da Galáxia da DC, mas o número sempre grande de integrantes desse grupo intergaláctico de super-heróis da editora, que atua no futuro distante do século 30, talvez o coloque como uma aposta só para o futuro distante da franquia.
– Uma possibilidade ainda mais distante é Homens Metálicos, adaptação das HQs protagonizadas pelo cientista Will Magnus e por suas criações, que são metais transformados em seres humanoides pensantes que protegem a Terra das mais estranhas ameaças. Não descarte a ideia por sua bizarrice, visto que o Wall Street Journal, respeitado veículo americano, listou Homens Metálicos como projeto em desenvolvimento junto com Shazam e Liga da Justiça.