URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/conheca-os-personagens-de-the-hateful-eight


A TWC – The Weinstein Company, estúdio de produção e distribuição de filmes e aliado fiel de Quentin Tarantino em filmes como Pulp Fiction e Kill Bill, publicou em sua página no Facebook as fotos dos personagens que farão parte de The Hateful Eight.
A tarefa da direção de fotografia ficou nas mãos de Robert Richardson, dono de 3 prêmios Oscar por JFK (1992), O Aviador (2005) e A Invenção de Hugo Cabret (2012). Mas não é a primeira que Richardson divide o set com Tarantino. Eles já trabalharam juntos em Django Unchained, filme que, aliás, foi indicado na categoria de Melhor Fotografia em 2012 perdendo para As Aventuras de Pi.
Uma pequena amostra do que está por vir foi divulgada no Festival de Cannes por Harvey Weinstein, um dos donos da TWC. Segundo rumores de quem teve a sorte de assistir ao teaser na terra do macaron, o filme lembra muito Cães de Aluguel (1992) também dirigido por Quentin.
A trama de The Hateful Eight se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve. Sinopse esta minha obviamente simplória, mas quando se trata de Tarantino quanto menos se sabe hoje, melhor será a surpresa na tela amanhã.
Como publicado aqui no Observatório anteriormente, o western The Hateful Eight será lançado em dezembro deste ano –  ainda sem data prevista para território brasileiro.
Alguns dos personagens:
 