URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/conquest-leonardo-dicaprio-e-roteirista-de-o-regresso-farao-novo-filme-juntos


Após o premiado O Regresso, o roteirista Mark L. Smith e o ator Leonardo DiCaprio vão se reunir novamente em Conquest, informou o Deadline.
O filme está a cargo da Paramount Pictures e ainda não teve nenhum detalhe divulgado – exceto o título. Também não há previsão para filmagens ou data de estreia.
O Regresso consagra Leonardo DiCaprio como o maior astro de Hollywood
Indicado a 12 Oscars, incluindo de melhor filme, ator e diretor (para Alejandro González Iñárritu), O Regresso entrou em cartaz nos cinemas brasileiro na última quinta-feira (4).
Confira a crítica do filme
Adaptada da obra homônima de Michael Punke, O Regresso se passa no século 19 e conta a épica aventura de um homem por sobrevivência e o extraordinário poder do espírito humano. Em uma expedição pelo desconhecido deserto americano, o lendário explorador Hugh Glass (Leonardo DiCaprio) é brutalmente atacado por um urso e deixado como morto pelos membros de sua própria equipe de caça.
Em uma luta para sobreviver, Glass resiste à dor inimaginável, bem como à traição de seu confidente, John Fitzgerald (Tom Hardy). Guiado pela força de vontade e pelo amor de sua família, Glass deve navegar um inverno brutal em uma incessante busca por sobrevivência e redenção.