URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/cooties-elijah-wood-horrorizado-em-cartaz-do-filme-de-zumbis


A comédia de terror Cooties ganhou cartazes de personagens. Uma das artes mostra um Elijah Wood (o Frodo na franquia O Senhor dos Anéis) horrorizado; veja na galeria mais abaixo.
Elijah Wood é atacado por zumbi no clipe para maiores
Em Cooties, um misterioso vírus atinge uma escola de ensino fundamental da cidade de Illinois e transforma pré-adolescentes em selvagens inconsequentes. Cabe ao personagem de Elijah Wood liderar os professores do colégio, vividos por Rainn Wilson (The Office) e Alison Pill (The Newsroom), na luta pela sobrevivência.
Ian Brennan (Glee) e Leigh Whannell (Jogos Mortais, Sobrenatural) escreveram o roteiro. A direção ficou a cargo da dupla Jonathan Milott e Cary Murnion.
O longa chega aos cinemas americanos no dia 18 de setembro.