URL_REF: http://g1.globo.com/tecnologia/games/noticia/coppola-faz-vaquinha-virtual-para-criar-game-de-apocalypse-now.ghtml


     Martin Sheen, em cena de 'Apocalipse Now', filme de Francis Ford Coppola. (Foto: Divulgação/Francis Ford Coppola)  
 O cineasta Francis Ford Coppola está desenvolvendo um videogame de terror psicológico baseado em seu filme épico sobre a Guerra do Vietnã "Apocalypse Now" (1979) e pede que o público contribua com US$ 900 mil para ajudar nos custos de produção. 
 O premiado diretor lancou uma página no Kickstarer para arrecadar fundos para o jogo, que, segundo ele, levará cerca de 3 anos para ficar pronto. Até esta sexta-feira (26), dois dias após o anúncio de Coppola, a campanha tinha arrecadado US$ 93,3 mil. 
 O jogo interativo vai envolver interpretação de papéis com jogadores assumindo o personagem do capitão Willard (interpretado por Martin Sheen no filme de 1979), que está em uma missão secreta para assassinar o coronel desertor Kurtz (interpretado por Marlon Brando), disse o diretor em comunicado. Coppola não informa em que console o game rodará ou será para PCs. Diz só que será um RPG. 
 "Há quarenta anos, eu saí determinado a fazer um filme que poderia, com sorte, influenciar gerações de espectadores por anos. Hoje, estou unido com novos atrevidos, um time que quer fazer uma versão interativa de 'Apocalypse Now', em que você é o Capitão Benjamin Willard em meio ao cruel cenário da Guerra do Vietnã", disse Coppola. 