URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/cops-reality-show-policial-vai-virar-filme-com-diretor-de-zumbilandia


Versão americana do nosso Polícia 24 Horas (na verdade o nosso é provavelmente versão do original de lá), o reality show Cops vai virar filme, por mais improvável que isso pareça. Por enquanto, o diretor Ruben Fleischer, de Zumbilândia, está comprometido para dirigir a adaptação.
I Am Cait | Reality show de Caitlyn Jenner é cancelado
Conhecido por sua música-tema grudenta (que você pode ouvir mais abaixo), Cops está no ar nos EUA desde 1989. A ideia de transportar a série para o cinema é criar uma história ficcional de ação sobre uma dupla desajustada de policias, bem ao estilo Máquina Mortífera.
Cameron Fay (Dance Camp) vai escrever o filme, do qual nós sinceramente não sabemos o que esperar. Ainda não há data prevista para lançamento.
Os momentos mais aterorizantes dos reality shows americanos
