URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/corbin-nash-corey-feldman-faz-vampira-transexual-em-aventura-sobrenatural


O ex-ator mirim Corey Feldman deve encarar seu personagem mais desafiador em Corbin Nash – o de uma vampira transexual chamada Queeny. O curioso papel é o novo projeto do californiano conhecido por participar de Os Goonies e Conta Comigo.
O diretor e roteirista indie Ben Jagger (The Paddy Lincoln Gang) está no comando do projeto, um thriller de vingança em que o mito dos vampiros é atualizado para tempos contemporâneos. A trama acompanha um policial procurando vingança pelo assassinato de seus pais – só para ser morto e ressuscitado pelos vampiros, ainda mais sedento de sangue.
Os Goonies | Veja como está o elenco 30 anos depois
O filme ainda reúne outros favoritos do cinema de gênero, como os veteranos Malcolm McDowell (Laranja Mecânica), Rutger Hauer (Blade Runner) e Bruce Davison (X-Men: O Filme), no elenco.
“Esse filme é completamente diferente de tudo. Pega toda a mitologia dos vampiros e diz ‘isso é fantasia!'”, contou Feldman ao Entertainment Tonight. “E se vampiros fossem reais? Isso é o que o filme explora, como seriam vampiros na sociedade de hoje em dia”.