URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/corpo-fechado-2-deve-ser-o-proximo-filme-de-m-night-shyamalan


Parece que o próximo filme de M. Night Shyamalan (Sexto Sentido) deve ser mesmo a continuação do clássico Corpo Fechado. Em entrevista ao USA Today, ele explicou o motivo de ter retornado para esse mundo de super-heróis em seu mais recente filme, Fragmentado, e que sua intenção agora é fazer a sequência de Corpo Fechado.
“Quando estávamos fazendo Fragmentado, ele deveria funcionar como um filme próprio, o que é uma tarefa difícil. Ele precisava criar músculos para outros gêneros e ao mesmo tempo se manter fiel ao suspense psicológico”, disse. “Bruce Willis queria muito fazer (a continuação de Corpo Fechado). As pessoas que viram Fragmentado antes do lançamento disseram que lembrava muito Corpo Fechado. Depois que viram no cinema, todos disseram que já imaginavam a ligação”.
Shyamalan ainda brincou com o suspense criado pela ligação dos dois filmes. “Ninguém mais vai acrditar em mim. Mas acho que serei mais aberto sobre este terceiro filme. Quero que todos saibam que essa será mesmo a conclusão”.
Atenção para spoilers do filme!!!
Fragmentado, novo filme de M. Night Shyamalan (Sexto Sentido), traz referências ao clássico Corpo Fechado, de 2000. Durante um diálogo na cena pós-créditos, uma mulher menciona um “homem na cadeira de rodas” (Samuel L. Jackson) que foi levado a um instituto para criminosos insanos. Logo depois, Bruce Willis aparece na tela vestindo uma camiseta com o nome de seu personagem (Dunn) em Corpo Fechado e também com o de Mr. Gass (Jackson).
O longa gira em torno de Kevin (James McAvoy), que possui 23 personalidades diferentes e consegue alterná-las quimicamente em seu organismo apenas com a força do pensamento. Um dia, ele sequestra três adolescentes que encontra em um estacionamento. Vivendo em cativeiro, elas passam a conhecer as diferentes facetas de Kevin e precisam encontrar algum meio de escapar.
Fragmentado será lançado no Brasil em 23 de março.
James McAvoy tem 23 personalidades no trailer do terror