URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/corpo-fechado-2-m-night-shyamalan-ja-escreveu-11-paginas-do-roteiro


Após indicar que Corpo Fechado 2 será seu próximo filme (leia aqui), o diretor M. Night Shyamalan falou sobre o avanço do projeto em seu Twitter.
“Eu tenho um esboço de 11 páginas do meu próximo filme na minha bolsa. Eu não posso dizer o que é, mas se você já viu #Fragmentado…”, escreveu o cineasta – entenda a referência logo abaixo.
I have an 11 page outline for my next film in my bag. I can't tell you what it is, but If you've seen #Split…
— M. Night Shyamalan (@MNightShyamalan) February 4, 2017

ATENÇÃO PARA SPOILERS DO FILME FRAGMENTADO A SEGUIR!!!
Apesar de Shyamalan querer manter mistério sobre o projeto, o final de Fragmentado confirma que o filme se passa no mesmo universo de Corpo Fechado e inclusive deixa um gancho para sua continuação.
Fragmentado gira em torno de Kevin (James McAvoy), que possui 23 personalidades diferentes e consegue alterná-las quimicamente em seu organismo apenas com a força do pensamento. Um dia, ele sequestra três adolescentes que encontra em um estacionamento. Vivendo em cativeiro, elas passam a conhecer as diferentes facetas de Kevin e precisam encontrar algum meio de escapar.
O suspense será lançado no Brasil em 23 de março.
James McAvoy tem 23 personalidades no trailer do terror