URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/corrente-do-mal-diretor-responde-criticas-de-quentin-tarantino


No início da semana, Quentin Tarantino soltou o verbo para a revista Vulture, criticando filmes e séries de TV como True Detective; um dos “alvos” do diretor foi o elogiado terror Corrente do Mal, que entrou em cartaz no Brasil nesta quinta-feira (27).
“Foi a melhor premissa que eu vi em um filme de terror em um longo, longo, longo tempo. É um daqueles filmes tão bons que você fica bravo por ele não ter conseguido ser maravilhoso. O diretor poderia ter mantido a mitologia, porque ela se quebra ao longo da história”, opinou.
Mas David Robert Mitchell, diretor de Corrente do Mal, decidiu usar o Twitter para defender sua obra.
“Ei, QT [Quentin Tarantino], por que não nos reunimos para tomar uma cerveja e falar sobre seus comentários? Eu também tenho alguns a respeito de você”, escreveu, em tom irônico.
Hey QT, why don't we get together over a beer and talk about these notes. I have a few of my own for you.
— DavidRobertMitchell (@DRobMitchell) 26 agosto 2015

Depois, diante da repercussão, ele acrescentou outro comentário:
“Assim como todos vocês, eu sou um fã do Tarantino. Eu fiz um comentário bem-humorado e não desrespeitoso”.
Like all of you, I'm a Tarantino fan. My comment was meant to be humorous and not disrespectful. #respect
— DavidRobertMitchell (@DRobMitchell) 28 agosto 2015

Crítica | Corrente do Mal
Crítica 2 | Corrente do Mal
Na trama, algo apavorante está rondando os adolescentes de um subúrbio de Detroit. A bela Jay, de 19 anos, não parece perceber: ela aproveita o outono ao lado de sua irmã Kelly, de seus amigos de escola e de seu novo namorado, Hugh, com quem faz sexo pela primeira vez. Após o ato, porém, ela não consegue evitar a sensação de que alguém ? ou algo ? está seguindo todos os seus passos. À medida que a ameaça torna-se mais real, Jay e seus amigos descobrem que ela se tornou o principal alvo de uma força macabra e inexplicável.
