URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/cosplayers-encenam-batalha-entre-vingadores-e-x-men-veja


Neste fim de semana aconteceu em Atlanta a convenção DragonCon, que reuniu dezenas de cosplayers.
No evento, cerca de 48 pessoas fantasiadas de super-heróis reencenaram uma batalha entre Vingadores e X-Men, que já havia acontecido em 2012, no encontro que ficou conhecido como “AvX”.
A épica nova batalha foi definida pelos presentes como uma “sequência espiritural” da Guerra Civil. Veja as fotos:
Tudo sobre: Os Vingadores
Tudo sobre: X-Men