URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/creed-novo-filme-de-rocky-balboa-ganha-sinopse


O filme derivado da franquia Rocky, estrelado por Sylvester Stallone, teve sua sinopse oficial divulgada. Creed, como é chamado o longa, foca na jornada do filho de Apollo e mostra Rocky Balboa em uma batalha pessoal contra uma doença.
Leia a sinopse:
Adonis Johnson (Michael B. Jordan) nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer. Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa.
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky e pede para ele ser seu treinador. Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo. Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
Com Rocky no canto do ringue, não falta muito para Adonis receber sua própria chance de conseguir o título… mas ele pode desenvolver não só a motivação, mas também o coração de um verdadeiro lutador, a tempo de entrar no ringue?
Tessa Thompson será a protagonista feminina do filme. Os lutadores da vida real Andre Ward e Tony Bellew também estão no elenco. Bellew interpretará Pretty Ricky Porter, principal oponente de Creed.
O roteiro e a direção é de Ryan Coogler. O filme está sendo rodado em Las Vegas e Filadélfia. A estreia está agendada para o dia 25 de novembro de 2015.