URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/creed-video-mostra-como-michael-b-jordan-se-tornou-o-pupilo-de-rocky-balboa


Foi divulgado um novo vídeo de Creed: Nascido Para Lutar, filme derivado da franquia de Rocky Balboa, focado na transformação de Michael B. Jordan em Adonis Johnson. Assista mais abaixo.
A trama gira em torno de Adonis Johnson (Michael B. Jordan), jovem lutador que nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer. Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa (Sylvester Stallone).
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky (Sylvester Stallone) e pede para ele ser seu treinador. Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo. Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
Tessa Thompson faz a protagonista feminina do filme. Os lutadores da vida real Andre Ward e Tony Bellew também estão no elenco, com Bellew interpretando Pretty Ricky Porter, principal oponente de Creed.
O roteiro e a direção são de Ryan Coogler. As filmagens aconteceram em Las Vegas e Filadélfia.
Creed: Nascido Para Lutar estreia no Brasil em fevereiro de 2016.
Becoming Adonis! https://t.co/rUaM18UtQJ
— Michael B Jordan (@michaelb4jordan) 24 novembro 2015
