URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/creed-michael-b-jordan-divulga-foto-e-anuncia-novo-trailer-do-derivado-de-rocky


Michael B. Jordan divulgou uma nova foto sua nos bastidores de Creed: Nascido Para Lutar, filme derivado da franquia Rocky, e anunciou que o novo trailer deve sair ainda nesta segunda-feira (14). Confira mais abaixo.
Sylvester Stallone treina Michael B. Jordan em fotos do filme
A trama gira em torno de Adonis Johnson (Michael B. Jordan), jovem lutador que nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer. Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa.
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky (Sylvester Stallone) e pede para ele ser seu treinador. Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo. Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
Tessa Thompson faz a protagonista feminina do filme. Os lutadores da vida real Andre Ward e Tony Bellew também estão no elenco, com Bellew interpretando Pretty Ricky Porter, principal oponente de Creed.
O roteiro e a direção são de Ryan Coogler. As filmagens aconteceram em Las Vegas e Filadélfia.
Derivado da franquia Rocky tem trailer legendado
Creed: Nascido Para Lutar estreia no Brasil em 7 de janeiro de 2016.