URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/creed-nascido-para-lutar-ganha-video-inedito-apos-vitoria-de-sylvester-stallone-no-globo-de-ouro


Para comemorar a vitória de Sylvester Stallone no Globo de Ouro, a Warner Bros. do Brasil divulgou um novo vídeo legendado de Creed: Nascido Para Lutar, que destaca a volta do ator como Rocky Balboa. Assista mais abaixo.
Globo de Ouro 2016 | Os trailers e as datas de estreias dos filmes vencedores
Creed: Nascido Para Lutar estreia no Brasil nesta quinta-feira, 14 de janeiro.
A trama gira em torno de Adonis Johnson (Michael B. Jordan), jovem lutador que nunca conheceu seu pai famoso, o campeão mundial dos pesos pesados Apollo Creed, que morreu antes de ele nascer. Ainda assim, não há como negar que o boxe está em seu sangue, então Adonis parte para a Filadélfia, local da lendária luta de Apollo Creed com um adversário durão chamado Rocky Balboa (Sylvester Stallone).
Uma vez na Cidade do Amor Fraternal, Adonis localiza Rocky (Sylvester Stallone) e pede para ele ser seu treinador. Apesar de insistir que está fora do universo da luta para sempre, Rocky reconhece em Adonis a força e determinação que viu em Apollo – seu rival feroz que se tornou seu amigo mais próximo. Rocky então concorda em treinar o jovem lutador, mesmo com o ex-campeão lutando contra um adversário mais mortal do que qualquer outro que já enfrentou no ringue.
Sequência pode reunir Rocky Balboa e Apollo Creed
Tessa Thompson faz a protagonista feminina do filme. Os lutadores da vida real Andre Ward e Tony Bellew também estão no elenco, com Bellew interpretando Pretty Ricky Porter, principal oponente de Creed.
O roteiro e a direção são de Ryan Coogler. As filmagens aconteceram em Las Vegas e Filadélfia.
