URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/crepusculo-os-fas-me-deixaram-maluco-diz-robert-pattinson


Em entrevista à revista britânica NME, Robert Pattinson disse que quase enlouqueceu com a fama adquirida pela Saga Crepúsculo.
“Tinha pessoas sentadas do lado de fora da minha casa todos os dias, e isso me deixava maluco”, confessou o intérprete do vampiro Edward.
Mas segundo o ator as coisas mudaram e agora ele leva uma vida tranquila de novo, podendo inclusive voltar a frequentar o supermercado, coisa que não fazia há seis anos.
“Agora eu posso entrar no mercdo e conversar com o cara que está trabalhando lá sobre seus filhos, ou onde ele irá passar as férias, e não ficar pensando, ‘Será que ele vai descobrir [que eu sou famoso]?’. Eu simplesmente não preciso mais pensar nesse tipo de coisa”, concluiu.
Pattinson diz que assédio diminuiu porque os fãs da saga cresceram
Life, filme biográfico sobre James Dean, é o próximo filme de Robert Pattinson. Ele divide a cena com Dane Dehaan (Dean) na pele do fotógrafo Dennis Stock – assista ao trailer. Pattinson também viverá em 2016 um astronauta na ficção científica de uma diretora francesa.