URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/criadora-de-harry-potter-nao-quer-que-fas-a-marquem-no-twitter-quando-ela-morrer


J.K. Rowling não reagiu de uma forma muito boa a uma homenagem feita por um fã, que “brincou” com a morte da autora.
Em uma montagem, o fã descreve como seria a repercussão em torno da morte da criadora de Harry Potter e a comoção gerada por sua partida. Rowling, no entanto, não gostou do tributo mórbido:
“Isso é muito fofo, mas eu não ficarei ofendida se você me desmarcar ao fazer planos para a minha morte”, alfinetou ela no microblog.
This is very sweet, but I won't be offended if you untag me when making plans for my death. pic.twitter.com/LfLSTuTxQO
— J.K. Rowling (@jk_rowling) February 7, 2017

“Sim, vamos falar mais sobre isso quando eu morrer, porque isso não está me alegrando”, escreveu a autora em outro tuíte, deixando claro seu incômodo com o assunto morte.
Yes, let's talk more about when I die. It's cheering me right up. https://t.co/o8qrudMvW0
— J.K. Rowling (@jk_rowling) February 7, 2017

Por fim, em um terceiro post, J.K. Rowling faz um apelo para os fãs não marcarem mais seu perfil quando estiverem falando sobre seu “funeral”:
“Sério, tuítem o que quiserem. Eu só não quero ser marcada nos planos do funeral. É… estranho”.
Seriously, tweet whatever you like. I just don't want to be tagged in on the funeral plans. It's… weird. https://t.co/d98WEwsvKl
— J.K. Rowling (@jk_rowling) February 8, 2017

Talvez os fãs devessem homenagear Rowling e seu legado em Harry Potter enquanto ela estiver viva…