URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/criador-de-game-of-thrones-esta-cansado-dos-viloes-da-marvel


George R.R. Martin, autor da saga literária de Game of Thrones, detonou os vilões da Marvel em um post em seu blog oficial.
O autor reclama da similaridade dos poderes de heróis e vilões do estúdio e pede mais criatividade nos filmes do Marvel Studios.
“Estou cansado dessa leva de filmes da Marvel em que o vilão tem os mesmos poderes que o herói. O Hulk lutou contra o Abominável, que na verdade é um Hulk malvado. O Homem-Aranha lutou contra o Venom, que é um Homem-Aranha malvado. O Homem de Ferro lutrou contra o Monge de Ferro, um Homem de Ferromalvado [Martin boceja]. Eu quero mais filmes em que o herói e o vilão têm poderes vastamente diferentes. Isso torna a ação muito mais interessante”, protestou.
Sharknado 3 | Criador de Game of Thrones morre no filme; veja como
Martin tem um válido ponto de vista; no mais recente filme do estúdio, Homem-Formiga, o herói diminuto enfrenta o Jaqueta Amarela que, como o escitor diria, na verdade é uma versão do mal do próprio Homem-Formiga.
Apesar disso, George R.R. Martin confessou que adorou o longa. Vai entender…