URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/criadora-de-transparent-critica-escolha-de-matt-bomer-para-personagem-trans


Jill Soloway, criadora da série Transparent, da Amazon, que acompanha a vida de uma mulher transgênero, conversou com a imprensa no Festival de Toronto e deu sua opinião da controvérsia em torno de Anything, produção em que Matt Bomer (American Horror Story) foi escalado em um papel trans.
“Seria okay dizer que acho que nós deveríamos ter sido a última série ou filme que escalou um homem cis para interpretar um personagem transgênero?”, perguntou a roteirista, usando a palavra “cis” para definir uma pessoa cuja identidade de gênero “concorda” com o sexo biológico com o qual nasceu. “Eu não acho que é certo fazer isso, e acho que deveríamos ter sido a última produção”.
Soloway entrou na defensiva porque, em Transparent, uma série de personagens trans são interpretados por personagens cis – incluindo a protagonista Maura, que é feita por Jeffrey Tambor (Arrested Development) e já rendeu vários prêmios para o ator.
Mark Ruffalo responde controvérsia: “Estamos aprendendo”
“É difícil para mim porque Mark Ruffalo [produtor de Anything] é um amigo meu, e eu realmente aprecio o que ele está tentando fazer com o filme. Talvez porque eu e meus roteiristas estamos tão perto e convivendo com a comunidade trans, sabemos que dói para eles e elas serem interpretados por alguém que não as representa propriamente. Aos poucos, o mundo parece estar aprendendo isso”, disse ainda.
“Eu acho que, se tivéssemos muita gente trans dirigindo, filmando, escrevendo e atuando em suas próprias séries e filmes, não seria tão absurdo quando um homem cis é escalado em um papel. Mas a falta de oportunidades faz doer mais quando uma é tirada deles”, completou.
Em Anything, baseado na peça de mesmo nome de Timothy McNeil, um homem passa a ter comportamento suicida após a morte de sua esposa e se muda de Mississippi para Los Angeles, onde pode ficar sob o olhar atento de sua protetora irmã. O homem então começa uma intensa amizade com o personagem de Matt Bomer, um profissional do sexo transgênero. O improvável novo casal deve então conciliar suas origens muito diferentes conforme tentam preencher o vazio em suas vidas.