URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-alicia-vikander-leva-premio-por-garota-dinamarquesa



O Critics’ Choice Awards 2016 surpreendeu ao premiar Alicia Vikander como melhor atriz coadjuvante por A Garota Dinamarquesa. Ela derrotou candidatas fortes como Kate Winslet (Steve Jobs), Jennifer Jason Leigh (Os 8 Odiados) e Rooney Mara (Carol).
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.