URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-leonardo-dicaprio-leva-premio-de-melhor-ator-por-o-regresso



O Critics’ Choice Awards 2016 premiou Leonardo DiCaprio como melhor ator pelo filme O Regresso. Ele já havia ganhado o Globo de Ouro e agora chega como favorito da categoria no Oscar 2016.
DiCaprio derrotou Bryan Cranston – Trumbo: Lista Negra, Matt Damon – Perdido em Marte, Johnny Depp – Aliança do Crime, Michael Fassbender – Steve Jobs e Eddie Redmayne – A Garota Dinamarquesa.
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.