URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-grande-aposta-vence-premio-de-melhor-comedia



O Critics’ Choice Awards 2016 premiou A Grande Aposta como filme de melhor comédia.
O indicado ao Oscar derrotou outros filmes mais cômicos, como Divertida Mente, Joy: O Nome do Sucesso, Irmãs, A Espiã que Sabia Demais e Descompensada.
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.