URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-george-miller-ganha-premio-de-melhor-diretor-por-mad-max



O Critics’ Choice Awards 2016 premiou George Miller como melhor diretor por Mad Max: Estrada da Fúria – o filme, a propósito, está dominando a premiação e levou a maioria dos prêmios.
Miller derrotou candidatos como Todd Haynes – Carol, Alejandro González Iñárritu – O Regresso, Tom McCarthy – Spotlight, Ridley Scott – Perdido em Marte e Steven Spielberg – Ponte dos Espiões.
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.