URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-mad-max-estrada-da-furia-vence-categorias-de-filme-de-acao



O Critics’ Choice Awards 2016 premiou Mad Max: Estrada da Fúria como o melhor filme de ação do ano passado. O longa de George Miller também venceu outras duas categorias do gênero, melhor ator em filme de ação para Tom Hardy e melhor atriz em filme de ação para Charlize Theron.
Mad Max: Estrada da Fúria é um dos recordistas de indicações ao Oscar 2016, competindo incusive como melhor filme.
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.