URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-spotlight-segredos-revelados-vence-como-melhor-filme



O Critics’ Choice Awards 2016 premiou Spotlight: Segredos Revelados como melhor filme.
O longa, também indicado ao Osar, derrotou dez candidatos: A Grande Aposta, Ponte dos Espiões, Brooklyn, Carol, Mad Max: Estrada da Fúria, Perdido em Marte, O Regresso, O Quarto de Jack, Sicario: Terra de Ninguém e Star Wars: O Despertar da Força.
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.