URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-christian-bale-ganha-premio-por-grande-aposta



O Critics’ Choice Awards 2016 premiou Christian Bale como melhor ator de comédia por A Grande Aposta. O ator também foi indicado ao Oscar por esse filme.
Ele derrotou Steve Carell – A Grande Aposta, Robert De Niro – Um Senhor Estagiário, Bill Hader – Descompensada e Jason Statham – A Espiã que Sabia Demais.
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.