URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/critics-choice-awards-2016-mad-max-estrada-da-furia-vence-premio-de-efeitos-visuais



O Critics’ Choice Awards 2016 premiou Mad Max: Estrada da Fúria como melhor efeitos visuais. O longa de George Miller, indicado a 10 Oscars, derrotou Ex Machina, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, Perdido em Marte, O Regresso e A Travessia.
Em cerimônia apresentada por T.J. Miller (Deadpool, Silicon Valley), a premiação elege os melhores filmes, séries e atores de 2015, segundo escolha dos críticos norte-americanos.