URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/crossover-king-kong-vs-godzilla-e-anunciado


A Legendary Pictures e Warner Bros. estão desenvolvendo King Kong vs. Godzilla, crossover que colocará os dois monstros gigantes para lutar nos cinemas. A informação é do Deadline, que não deu mais detalhes sobre o projeto.
O primeiro encontro das criaturas nas tela aconteceu em um longa japonês de 1962. Antes do novo crossover, King Kong retornará em um filme próprio, intitulado Kong: Skull Island. O projeto deixou a Universal e agora é supervisionado pela Warner; a troca de estúdio foi feita para facilitar a realização do crossover, já que Legendary e Warner já produzem juntas a franquia de Godzilla. O novo longa do King Kong será lançado em 10 de março de 2017.
A trama servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira do título.
Tom Hiddleston, Brie Larson, Corey Hawkins e Jason Mitchell serão os protagonistas. Samuel L. Jackson, John C. Reilly, Tom Wilkinson e Toby Kebbell, o Doutor Destino do reboot de Quarteto Fantástico, podem completar o elenco.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção ficará a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão) e o início das filmagens está marcado para outubro, no Havaí.
Por sua vez, Godzilla voltará aos cinemas em 8 de junho de 2018, na continuação do remake lançado ano passado. King Kong vs. Godzilla deve ser lançado depois de Godzilla 2.