URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/crossover-de-quarteto-fantastico-e-x-men-e-questao-de-tempo-diz-bryan-singer


O “cruzamento” entre as franquias Quarteto Fantástico e X-Men vai mesmo acontecer, segundo o diretor Bryan Singer (Dias de um Futuro Esquecido e do inédito X-Men: Apocalipse). Em entrevista ao Yahoo! Movies, ele disse que “é só uma questão de tempo” para o crossover ser produzido.
“Essas ideias estão em andamento. Seria um encontro natural, pois são dois filmes de grupos de heróis e há um mecanismo natural nisso. É uma questão de tempo, só isso que vou dizer”, entregou.
Rumores indicam que o próprio Bryan Singer vai dirigir o encontro entre super-heróis e mutantes. Os atros de Quarteto Fantástico já se mostraram abertos à ideia de dividirem a cena com personagens de X-Men – leia aqui.
Dirigido por Josh Trank (Poder Sem Limites), o recomeço da franquia Quarteto Fantástico chega aos cinemas brasileiros em 6 de agosto. Já X-Men: Apocalipse tem estreia marcada para maio de 2016.
Tudo sobre: Quarteto Fantástico
Tudo sobre: X-Men