URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/cruella-filme-live-action-tera-roteirista-de-50-tons-de-cinza


A Disney contratou a roteirista Kelly Marcel (50 Tons de Cinza) para escrever o filme com atores baseado na personagem Cruella de Vil, vilã da franquia 101 Dálmatas. A informação é do Hollywood Reporter.
Esta não é a primeira vez que Marcel trabalhará com o estúdio; ela já assinou para a Disney o filme Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013).
Não há previsão de lançamento para Cruella, mas segundo a publicação o filme está sendo tratado como uma das prioridades do estúdio.
Cruella se juntará a Mogli – O Menino Lobo, Alice Através do Espelho, A Bela e Fera, Dumbo, Tinker Bell, Mulan, Pinóquio e Malévola 2 na lista das próximas adaptações live-action de contos de fada da Disney.
A vilã já foi interpretada no cinema por Glenn Close em 101 Dálmatas (1996) e na continuação 102 Dálmatas (2000).