URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/curtir-filmes-trash-te-faz-mais-inteligente-aponta-estudo


Curte muito a franquia Sharknado? E que tal o neoclássico Zombeavers? Se você se anima com a possibilidade de assistir um desses filmes para rir e se divertir, parabéns: você é mais inteligente que o padrão.
Sharknado 4 | Confira os momentos mais doidos do filme
É o que aponta um novo estudo conduzido por Keyvan Sarkhosh, um pós-doutorado na prestigiada Max Planck Institute, nos EUA. Segundo ele, o público que gosta de assistir filmes “tão ruins que são bons” é “de educação mais alta que a média, onívoros culturais”.
The Killer Robots! Crash and Burn promete ser o filme mais trash do ano
“Para esses espectadores, filmes trash ou ruins são uma bem-vinda mudança de ares. Esses espectadores estão interessados em um leque maior de produções culturais, algo que ultrapasse os limites acadêmicos, que borre o limite entre ‘arte séria’ e ‘cultura popular’”, escrever Sarkhosh no estudo.