URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/curta-da-disney-com-pato-donald-nazista-deixa-de-ser-proibido-na-russia


A Face do Führer (Der Fuehrer’s Face, 1942), curta animado da Disney que traz um Pato Donald nazista, havia sido incluído na lista de filmes proibidos da Rússia em 2010. Mas um tribunal de Kamchatka reverteu a decisão e liberou a exibição do curta vencedor do Oscar no país, segundo o Hollywood Reporter.
Na trama, o Pato Donald vive sob o regime nazista e é obrigado a produzir bombas enquanto saúda Adolf Hitler. A ideia da Disney com o polêmico tema foi ridicularizar Hitler e ao mesmo tempo debater a ideologia bárbara do nazismo.
Um cidadão do leste de Kamchatka que fez o upload do curta proibido chegou a receber sentença de seis meses de prisão por “incitar o ódio e hostilidade”.
O tribunal da região russa, no entanto, acredita que o desenho mostra o nazismo de uma forma caricatural, por isso ele não pode ser considerado extremista.
No momento, a Rússia conta com mais de 3.700 ítens proibidos em sua lista de materiais considerados extremistas.
Veja na íntegra A Face do Führer:
