URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/curtindo-a-vida-adoidado-autor-de-musica-do-filme-ficou-milionario-apos-sucesso-do-longa


O músico suíço Dieter Meier, autor da música “Oh Yeah”, que ficou famosa por estar na trilha sonora de Curtindo a Vida Adoidado, revelou em entrevista ao Wall Street Journal que ficou milionário após o sucesso do longa, apesar de nunca ter visto o filme inteiro.
“Eu nunca assisti ao filme completo. Acho que uma vez vi a cena da cena da garagem”, disse o músico. Após o sucesso do filme, sua música ainda foi usada em vários filmes, séries de TV e comerciais, como Glee, South Park, Saturday Night Live e Os Simpsons. Com 544 milhões de reais arrecadados com a faixa, Meier cuida hoje de uma vinícula na Argentina.
No filme, a música é tocada no momento em que Ferris (Matthew Broderick) encontra a Ferrari utilizada pelo pai de seu melhor amigo, Cameron (Alan Ruck).
“Oh Yeah” é uma parceria do suíço com Boris Blank, seu companheiro na dupla Yellow.