URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/daddys-home-comedia-com-will-ferrell-e-mark-wahlberg-ganha-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Daddy’s Home, comédia estrelado por Will Ferrell e Mark Wahlberg. Assista mais abaixo.
Na trama, o executivo de uma rádio (Ferrell) começa um novo relacionamento e tenta ser o melhor padrasto possível para os dois filhos de sua namorada. No entanto, o pai desbocado das crianças (Wahlberg) reaparece e começa a disputar a atenção das crianças.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Sean Anders (Quero Matar Meu Chefe 2, Este é o Meu Garoto).
Daddy’s Home estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
