URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/daft-punk-unchained-musicos-aparecem-sem-capacetes-no-trailer-do-filme


Os integrantes do Daft Punk finalmente apareceram sem seus famosos capacetes de robôs durante o primeiro trailer do documentário Daft Punk Unchained.
O momento dura apenas alguns segundos, quando a prévia mostra imagem de arquivo da dupla no começo da carreira, nos anos 90. Assista mais abaixo.
Dirigido por Hervé Martin Delpierre, Daft Punk Unchained é o primeiro documentário já feito sobre a reservada dupla, formada por Thomas Bangalter e Guy-Manuel De Homem-Christo, e promete desmistificar esse fenômeno da cultura pop há 20 anos.
O filme contará com participações de seus colaboradores e amigos famosos, entre eles Pharrell Williams, Nile Rodgers, Giorgio Moroder, Kanye West, Michel Gondry, Paul Williams, Peter Lindbergh, Leiji Matsumoto e Pete Tong.
A BBC lançará Daft Punk Unchained nos cinemas, em data a ser definida.
