URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/daisy-ridley-bb-8-e-alienigenas-desejam-um-feliz-dia-de-star-wars-em-video


Em antecipação ao Dia de Star Wars, comemorado mundialmente no dia 4 de maio, Daisy Ridley, a heroína Rey da nova trilogia, apareceu em um vídeo ao lado de BB-8 e alguns alienígenas amigos celebrando a data especial.
O vídeo também faz parte da campanha beneficente “Force for Change”, que está entrando no seu último dia para doações. Assista mais abaixo.
No momento, Daisy Ridley reprisa o papel de Rey em Star Wars: Episódio 8. Na trama, após ter dado seus primeiros passos no universo expandido em Star Wars: O Despertar da Força, a heroína vai continuar sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker, diz uma breve sinopse.
Vaza a suposta – e chocante – trama do episódio 8
Novas fotos do set mostram construção de Templo Jedi
Star Wars: Episódio 8 chega aos cinemas em 15 de dezembro de 2017. O Episódio IX deve fechar a nova trilogia em dezembro de 2019.
Surgem os primeiros rumores sobre o título do filme
Além dos capítulos oficiais, a saga também ganhará derivados. Star Wars: Rogue One, filme de assalto envolvendo a Estrela da Morte, é o primeiro deles e será dirigido por Gareth Edwards (Godzilla) – a estreia é dia 15 de dezembro desse ano. Um longa sobre Han Solo é um dos próximos da lista.
