URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/daisy-ridley-pode-estrelar-drama-de-segunda-guerra-do-diretor-de-guerra-mundial-z


Daisy Ridley, a Rey da nova trilogia Star Wars, está prestes a assinar contrato para viver a protagonista de The Lost Wife, drama do Holocause dirigido por Marc Forster.
Forster, conhecido por dirigir blockbusters como Guerra Mundial Z e 007 – Quantum of Solace, está voltando para o estilo que o revelou em dramas como O Caçador de Pipas, Mais Estranho que a Ficção e Em Busca da Terra do Nunca.
Veja a atriz treinando para suas batalhas de sabre-de-luz
Na trama, Ridley interpretaria uma jovem garota judia que é separada de seu marido quando os alemães invadem a cidade de Praga, na atual República Checa. O roteiro é de Mark Klein (Espelho, Espelho Meu).
Nos próximos anos, Ridley estará em Kolma, projeto que a reúne com o produtor J.J. Abrams, além, é claro, de reprisar seu papel em Star Wars: Episódio 8, marcado para 15 de Dezembro de 2017.
Saiba mais sobre Kolma, projeto da atriz com J.J. Abrams