URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/dakota-johnson-mostra-como-ser-solteira-no-trailer-legendado-do-filme


Foi divulgado pela Warner Bros. Pictures Brasil o trailer legendado de Como Ser Solteira (How to Be Single), comédia estrelada por Dakota Johnson (Cinquenta Tons de Cinza) e Rebel Wilson (A Escolha Perfeira). Assista mais abaixo.
Na trama, Robin (Rebel Wilson), uma jovem especialista em festas, ajuda a amiga solteira Alice (Dakota Johnson), recém-chegada em Nova York, a se enturmar na cidade.
O filme é baseado no livro de Liz Tuccillo e também conta com Damon Wayans Jr., Anders Holm e Alison Brie no elenco.
Dirigido por Christian Ditter (Simplesmente Acontece), Como Ser Solteira estreia em 12 de fevereiro, perto do Dia dos Namorados nos EUA, e em 25 de fevereiro no Brasil.

