URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/damien-chazelle-de-la-la-land-vence-premio-do-sindicato-dos-diretores-e-e-favorito-ao-oscar-2017


O DGA Awards, premiação do Sindicato dos Diretores de Hollywood, revelou os vencedores de sua 69ª edição na madrugada deste domingo (5).
Damien Chazelle, de La La Land: Cantando Estações, foi o grande vencedor da categoria cinema – e o mais jovem da história da premiação. Assim, Chazelle se torna favorito a também ganhar o Oscar de Melhor Diretor. Ao longo dos seus 68 anos de história, apenas oito vencedores do DGA não conseguiram levar para casa o Oscar de direção, e em 12 dos últimos 13 anos tanto o DGA quanto o Oscar premiaram o mesmo diretor.
Na categoria TV, as séries Game of Thrones e Veep abocanharam os principais prêmios.
Confira a lista completa dos vencedores do DGA 2017:
CINEMA
Melhor diretor
Damien Chazelle – La La Land
Melhor diretor estreante
Garth Davis – Lion: Uma Jornada Para Casa
Melhor direção de documentário
Ezra Edelman – O.J.: Made in America
TV
Melhor direção de série dramática
Miguel Sapochnik – Game of Thrones
Melhor direção de série cômica
Becky Martin – Veep
Melhor direção de minissérie ou telefilme
Steven Zaillian – The Night Of