URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/daniel-radcliffe-quer-papel-em-hercules-remake-com-atores-da-disney


Se depender de Daniel Radcliffe, Emma Watson não será a única ex-Harry Potter a ter um papel nos remakes live-action de clássicos animados da Disney.
O ator deu entrevista ao Digital Spy refletindo sobre o novo papel de Watson em A Bela e a Fera, que deve sair no ano que vem, e a pergunta inevitável foi feita: qual personagem Radcliffe gostaria de interpretar na Disney?
Arte conceitual de A Bela e a Fera mostra Emma Watson como a princesa
“Se eles fizessem uma adaptação de Hercules eu toparia, porque é meu filme favorito da Disney. Eu gostaria de ser Pânico ou Dor, os dois diabinhos que correm ao redor de Hades”, comentou o ator.
“Eu não sou material perfeito para um príncipe da Disney, mas isso conseguiria fazer. Chamem Elijah Wood, e nós dois fazemos esse filme juntos!”, riu ainda.