URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/daniel-craig-diz-que-prefere-se-matar-a-fazer-outro-filme-de-james-bond


Não é de hoje que Daniel Craig expressa publicamente estar cansado do papel de James Bond. Em nova entrevista, dessa vez à revista TimeOut, o ator foi ainda mais longe, demonstrando sua total falta de interesse em continuar na pele do agente secreto.
Perguntado se estaria disposto a fazer pelo menos mais um filme da série após o vindouro 007 Contra Spectre, Craig disse:
“Agora? Eu prefiro quebrar um vidro e cortar meus pulsos. Então no momento não, de jeito nenhum. Para mim acabou. Tudo que eu quero é seguir em frente [com outros projetos]”.
A publicação também quis saber a opinião do ator sobre os candidatos à novo James Bond – nomes como Damian Lewis e Tom Hardy foram sugeridos recentemente.
“Olha, eu não ligo pra essa porr*. Boa sorte a eles. A única coisa que me importa é se eles serão melhores do que eu”, disparou.
Daniel Craig encerrou o assunto dizendo que, se fosse fazer mais um filme de James Bond, “faria apenas pelo dinheiro”.
Assista ao trailer final em português
O novo filme de James Bond estreia no Brasil em 5 de novembro. Redes de cinemas do Reino Unido estão informando que o longa tem aproximadamente 2 horas e 40 minutos (entre 150 e 160 minutos). A nível de comparação, 007 – Quantum of Solace (2008) teve 106 minutos, 007 – Operação Skyfall (2012) teve 143 e 007 – Cassino Royale (2006), o maior dos últimos filmes, teve 144 minutos.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Filme contará a origem de James Bond
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Tudo sobre: 007 Contra Spectre