URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/daniel-radcliffe-precisou-tirar-molde-do-bumbum-para-novo-filme


Dublês de corpos são comuns em Hollywood, mas Daniel Radcliffe (franquia Harry Potter) pode ter inaugurado uma nova categoria para seu novo filme, Swiss Army Man: o molde de bumbum.
Segundo a MTV News, a produção do longa precisou tirar um molde do traseiro do ator – que aparece bastante na tela – para a ambiciosa cena de abertura, em que Paul Dano monta no personagem cadáver de Radcliffe pelo oceano. Na tal sequência, o corpo de Radcliffe funciona como um jet ski e é impulsionado exclusivamente por (acredite se quiser!) peidos dele.
“Não foi uma coisa digna”, admitiu o ator ao site. “Mas ficava pensando, ‘Vai ser um ótimo filme, vai ser um ótimo filme’”, acrescentou.
Em Swiss Army Man, Daniel Radcliffe faz o papel de um cadáver que sofre de flatulência e se torna amigo de um homem perdido, interpretado por Paul Dano.
Outra informação curiosa da produção foi revelada durante o Festival de Sundance: todos os peidos usados no filme são reais e, digamos que, foram soltados por seu elenco e equipe.
“Todo mundo no set foi convidado para gravar o seu próprio pum”, revelou Dano. “Peidos reais estão no filme, mas eu não tenho certeza se nenhum deles são meus”, brincou.
Radcliffe acrescentou que não teve vergonha de soltar os gases mal cheirosos na frente de todo mundo do set.
A premissa bizarra do longa chegou a provocar reações mistas no público em sua première em Sundance. Durante a exibição, literalmente centenas de espectadores foram saindo da sala de cinema.
Entre outras cenas chamativas de Swiss Army Man, Dano e Radcliffe se beijam e o personagem morto-vivo do último ator consegue manter uma ereção.
Apesar do enredo no mínimo curioso, Swiss Army Man não é uma comédia e sim um drama, que traz discussões sobre temas como masturbação, isolamento e até mesmo o significado da vida. O longa, inclusive, segue como um dos mais badalados do Festival de Sundance.