URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/daniel-craig-recusa-oferta-de-us-99-milhoes-para-voltar-a-viver-james-bond-diz-jornal


Segundo o The Daily Mail, Daniel Craig recusou uma oferta de £68 milhões (cerca de US$ 99 milhões) para voltar a viver James Bond e, portanto, está deixando oficialmente a franquia 007.
Rumores sobre a despedida do ator britânico do papel de agente secreto circulam desde o lançamento de 007 – Contra Spectre. O próprio Daniel Craig já havia dito anteriormente que prefere se matar a fazer outro filme de James Bond.
Além da proposta milionária, produtores da franquia 007 também teriam oferecido ao astro uma participação nos lucros da bilheteria do próximo filme. Com isso, se especula que Craig deixará de ganhar US$ 175 milhões para continuar como James Bond.
Em contrapartida, um novo intérprete do personagem já estaria sendo procurado. Segundo o jornal britânico, o mais forte candidato até agora, Tom Hiddleston, já teve reuniões com o diretor Sam Mendes e a produtora executiva Barbara Broccoli para ficar com o papel.
Tom Hiddleston fala sobre rumores de que será o novo James Bond