URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/darkest-hour-gary-oldman-e-wiston-churchill-em-imagem-inedita-confira


Acaba de ser revelada a primeira imagem de Gary Oldman como Winston Churchill em Darkest Hour, do diretor Joe Wright. Confira na galeria abaixo!
A trama vai abordar os primeiros dias de Wiston Churchill como primeiro-ministro da Grã-Bretanha, enfrentando um de seus julgamentos mais turbulentos e definitivos: explorar um tratado de paz negociado com a Alemanha nazista ou manter-se firme para lutar pelos ideais e pela liberdade de uma nação.
Além de Oldman, estão no elenco John Hurt, como Neville Chamberlain, a quem Churchill sucedeu como primeiro-ministro; Lily James (Downton Abbey, Cinderela) como secretária pessoal de Churchill; Ben Mendelsohn como rei George VI; e Kristin Scott Thomas interpretando a esposa de Churchill, Clementine.
The Space Between Us | Gary Oldman e Asa Butterfield farão a ficção científica
O roteiro original é de Anthony McCarten (A Teoria de Tudo), além de produzir o longa com Lisa Bruce e Tim Bevan e Eric Fellner.
Darkest Hour está previsto para estreia nos cinemas em 24 de novembro de 2017.