URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/darren-aronofsky-pode-dirigir-channing-tatum-em-filme-sobre-evel-knievel


O diretor Darren Aronofsky (Noé, Cisne Negro) está em negociações iniciais com a Sony para dirigir a cinebiografia de Evel Knievel, que será estrelada por Channing Tatum (Magic Mike). As informações são do Tracking Board.
Batizado como Robert Craig Knievel, ele era um dublê norte-americano que ficou famoso por suas manobras automobilísticas entre os anos 60 e 80. Viveu o auge da fama nos anos 1970 por conta de seus saltos de moto televisionados nos Estados Unidos.
Ele sempre usava trajes com estrelas e listras, que se tornaram sua marca registrada. Durante suas carreira, Knievel sofreu mais de 433 fraturas ósseas. Evel morreu em 2007.
Tatum também cuidará da produção do longa com Mike DeLuca e Dana Brunetti, produtores de Cinquenta Tons de Cinza e A Rede Social. Ainda não há cronograma definido.
Evel Knievel já havia ganhado um filme em 1971, em que foi interpretado por George Hamilton, além de interpretado a si mesmo no longa Viva Knivel! (1977).