URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/daughter-of-god-keanu-reeves-conduz-investigacao-sobrenatural-no-trailer


Exposed, suspense sobrenatural estrelado por Keanu Reeves, teve o seu primeiro trailer divulgado. Assista mais abaixo a prévia internacional.
No filme, após uma jovem testemunhar um milagre, ela passa por situações bizarras, enquanto um detetive da polícia procura a verdade por trás da morte de seu parceiro.
Ana de Armas, que contracenou com Keanu Reeves em Bata Antes de Entrar, Mira Sorvino e Christopher McDonald completam o elenco.
Escrito e dirigido por Gee Malik Linton, Exposed segue sem previsão de estreia.
