URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/david-brent-life-on-the-road-filme-que-continua-the-office-comprado-pela-netflix


O comediante Ricky Gervais retorna ao personagem que o fez famoso, o David Brent de The Office, no filme David Brent: Life on the Road, que a Netflix acabou de adquirir para distribuição fora da Inglaterra. Em terras britânicas, o filme ganhará lançamento nos cinemas.
Amizades Improváveis | Veja Selena Gomez ousada em clipe do novo filme da Netflix
David Brent: Life on the Road mostra por onde anda o protagonista do The Office original, criado e estrelado por Gervais entre 2001 e 2003 (a série mais tarde inspiraria remake americano, que durou entre 2005 e 2013). Mais de uma década depois de nos despedirmos dele, Brent agora está tentando seguir carreira como cantor de rock.
“Estamos muito animados em trazer um personagem icônico como David Brent de volta para a Netflix. Nossas colaborações anteriores com Ricky, como a série Derek e o filme Special Correspondent, foram muito frutíferas, e é por isso que estamos decididos a trazer o novo filme de Ricky para a maior parte de nossos usuários possível”, disse o chefão da Netflix, Ted Sarandos.
Trollhunters | Série de Guillermo Del Toro para Netflix anuncia elenco
“Netflix é a plataforma perfeita para mim. Eles são muita liberdade criativa, e provendo o resultado para milhões de usuários ao mesmo tempo, os deixando assistir quantas vezes quiserem. Espero poder fazer uma turnê de shows pelos EUA também”, brincou Gervais.
O filme deve chegar à Netflix apenas em 2017.