URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/david-lynch-the-art-life-trailer-do-filme-desvenda-bizarrices-do-diretor


O primeiro trailer de David Lynch: The Art Life mostra que os documentaristas responsáveis pelo filme biográfico do diretor foram fundo nas bizarrices da obra e da pessoa de Lynch. Confira mais abaixo.
O trailer foi lançado em antecipação à estreia do filme no Festival de Veneza 2016, que aconteceu no domingo (04). O filme traça a trajetória do diretor de Cidade dos Sonhos e Veludo Azul, também conhecido por criar a série Twin Peaks.
Twin Peaks | Confira a música inédita de Eddie Vedder para a série
Cidade dos Sonhos é o melhor filme do século XXI, diz revista
“Em 2006, quando quisemos começar a produção de David Lynch: The Art Life, David não queria se sentar conosco para entrevistas. No entanto, conforme os anos foram passando, David chegou em um momento de sua vida em que se sente mais inclinado a refletir sobre o passado”, comentou o diretor Jon Nguyen.
Lynch completou 70 anos no último dia 20 de janeiro.
