URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/dc-anuncia-filme-de-batman-e-arlequina-na-comic-con-2016


A DC anunciou três novos filmes animados no painel da Warner Bros. Animation na San Diego Comic-Con 2016.
São eles: Liga da Justiça Sombria, com John Constantine e Monstro do Pântano no elenco; Teen Titans: Judas Contract, adaptação da famosa história do grupo de jovens heróis; e Batman & Harley Quinn, longa coescrito por Bruce Timm, criador da Arlequina, que vai juntar a vilã com o Homem-Morcego.
Mais detalhes sobre os projetos não foram divulgados.
Batman: A Piada Mortal é a nova animação da DC e chega hoje, 23 de julho, no mercado de home vídeo.