URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/dc-geoff-johns-da-dica-sobre-nova-direcao-criativa-dos-filmes-da-editora


Pouco depois do anúncio que o quadrinista e roteirista Geoff Johns seria um dos comandantes da próxima fase de filmes da DC, o moço deu uma boa dica para os fãs sobre a forma como ele vai “remodelar” o universo cinematográfico da editora – através de sua foto de perfil no Facebook.

Na foto dos bastidores de Homem de Aço, Henry Cavill aparece rindo e se divertindo, uma visão que poucas vezes observamos no filme solo do Superman ou em Batman vs. Superman, diga-se de passagem Parece que as promessas de Johns de trazer “esperança e otimismo” de volta para a DC não foram em vão.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Olhar Geek | Mudanças de direção na DC e as promessas da Marvel