URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/dc-geoff-johns-fala-sobre-mudanca-de-direcao-na-dc


Pouco depois do anúncio que o quadrinista e roteirista Geoff Johns seria um dos comandantes da próxima fase de filmes da DC, Johns deu entrevista ao Vulture em um evento não-relacionado, e é claro que a questão sobre o futuro dos filmes da editora surgiu.
Johns, não querendo confirmar os rumores, desviou das perguntas, mas deixou a mensagem: “Acho que vocês conseguem conectar os pontos”. Perguntado sobre a direção que ele acha que a editora/estúdio precisa seguir para o futuro, Johns repetiu várias vezes que a DC precisa introduzir mais “esperança e otimismo” em seu universo.
“Eu acho que as pessoas cometem um erro quando dizem que o Superman não é um personagem fácil de se relacionar porque ele é tão poderoso”, disse Johns. “Eu penso comigo ‘você está brincando? Ele é um garoto da fazenda do Kansas que se muda para a cidade grande e tenta fazer o melhor que pode’. Não há nada mais fácil de se relacionar do que isso”.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman