URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/dc-produtor-de-batman-vs-superman-e-removido-dos-futuros-filmes-da-editora


O produtor Charles Roven, que trabalha com filmes da DC/Warner desde Batman Begins (2005), foi removido da produção dos futuros títulos da editora – permanecendo apenas no set de Liga da Justiça: Parte 1, que já começou filmagens.
DC | Geoff Johns e Jon Berg vão comandar universo cinematográfico
A movimentação nos bastidores faz parte da reestruturação do estúdio, que fundou seu “braço cinematográfico” DC Films recentemente e colocou Geoff Johns e Jon Berg para comandá-lo. A ideia é tirar de Roven a responsabilidade de trabalhar em todos os filmes da editora simultaneamente, função agora delegada à Johns e Berg.
Roven esteve nos bastidores dos vindouros Esquadrão Suicida e Mulher-Maravilha, mas não deve participar da produção de The Flash e Aquaman – notícias sobre Loga da Justiça: Parte 2 ainda não são definitivas. Roven era parte da “central de comando” de Zack Snyder quando o diretor tinha um papel mais central na elaboração do universo cinematográfico da DC.
DC | Geoff Johns fala sobre mudança de direção nos filmes