URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/dc-zack-snyder-e-geoff-johns-estao-trabalhando-em-projeto-misterioso


Parece que os fãs que clamaram pela saída da Zack Snyder da direção de Liga da Justiça não só não tiveram seu desejo, como terão que aguentar o diretor de Homem de Aço e Batman vs Superman no universo cinematográfico DC por mais um tempo.
Liga da Justiça | Snyder conta o que aprendeu com as críticas à Batman vs Superman
Em entrevista ao JoBlo na recente visita da imprensa ao set de Liga da Justiça, Snyder revelou que está trabalhando em um novo projeto com o chefão da DC Filmes, Geoff Johns. O diretor não quis revelar mais nada sobre o filme em questão, nem mesmo se de fato se trata de um filme da DC, mas com John envolvido até o pescoço no trabalho de tocar o universo da editora, não conseguimos imaginar que seja outra coisa.
Liga da Justiça | Zack Snyder fala do tema filosófico do filme
Após adaptar 300 e Watchmen para as telas e comandar as duas primeiras aventuras do universo cinematográfico da DC, qual será o próximo passo de Snyder no mundo das adaptações de quadrinhos?