URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/de-cabelo-rosa-veja-novo-visual-de-jared-leto-apos-viver-o-coringa


Depois de se livrar dos cabelos verdes de Coringa, seu personagem no filme Esquadrão Suicida, Jared Leto já está desfilando com seu novo visual: madeixas rosas.
O ator publicou fotos do look repaginado em seu Instagram, onde aparece comendo baguete e passeando em Paris – Leto está na cidade francesa para participar da Fashion Week. Veja mais abaixo.
7 motivos que fazem o filme superar Batman Vs Superman
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida