URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/de-superman-james-bond-henry-cavill-quer-ser-o-novo-007-do-cinema


Durante sua aparição no programa The Graham Norton Show para promover Batman Vs Superman, Henry Cavill revelou seu desejo de interpretar James Bond nos cinemas.
“Estou muito ocupado com o Superman, mas se houver qualquer janela de oportunidade e eles me quiserem para o papel, seria ótimo e eu adoraria fazer isso”, confessou o ator.
Questionado ainda pelo apresentador se não seria algo “ganancioso” ele incorporando dois ícones da cultura pop, Cavill respondeu com outra pergunta: “Ganancioso ou incrível?”.
Henry Cavill já está novamente em cartaz como o Superman em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que estreou nesta quinta-feira (24) no Brasil – leia a crítica.
Recentemente, os rumores sobre a saída de Daniel Craig da franquia 007 ganharam força. Durante entrevista ao The Shortlist, Mark Strong, colega de elenco de Craig no inédito Our Friends in the North, indicou que o ator não voltará mais à pele de James Bond – leia mais.
O boato sobre a despedida de Daniel Craig do papel do agente secreto circula desde o lançamento de 007 Contra Spectre, mas até agora nada foi confirmado.
Daniel Craig já havia dito anteriormente que prefere se matar a fazer outro filme de James Bond.
Em 007 Contra Spectre, o último filme da saga, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retornou para dirigir Spectre. Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia.