URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/de-volta-para-o-futuro-quase-teve-um-titulo-bem-diferente-entenda


Os filmes da clássica franquia De Volta Para o Futuro quase tiveram um título bem diferente, que talvez fizessem com que a história de Marty McFly e companhia não fosse mais tão popular: Space Man on Pluto (Astronauta em Plutão, em tradução livre).
Já sabíamos que o executivo da Universal Sid Sheinberg preferia esse título alternativo ao escolhido por Robert Zemeckis e Steven Spielberg, mas agora uma nota que circulou pelo estúdio na época confirma a vontade do produtor.
“Eu ainda acho que De Volta Para o Futuro, o título, deixa a desejar. Há uma série de motivos pelos quais eu acho isso, mas o principal é que o título faz crer que o filme é um “filme de gênero”, para aficionados em ficção científica. Acho que o filme merece um título melhor, e acho que muitos concordarão comigo – com esse título, será visto como apenas mais um filme de ficção barato”, escreveu Sheinberg na época.
Michael J. Fox recria cena de De Volta Para o Futuro com ajuda do Coldplay
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.