URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/de-volta-para-o-futuro-astros-da-trilogia-vao-se-reunir-na-comic-con


A Silicon Valley Comic Con será inaugurada com convidados de peso. Segundo o site EW, Michael J. Fox, Christopher Lloyd e Lea Thompson, astros da trilogia De Volta Para o Futuro, vão se reunir na primeira edição do evento, que acontecerá entre os dias 18 e 20 de março.
“Eu quis participar da Silicon Valley Comic Con porque, para mim, este evento destaca o que o Vale significa para a ciência, tecnologia e inovação”, disse Lloyd, em comunicado. “E a convenção encapsula o que De Volta Para o Futuro representa, o forte vínculo que os fãs têm com o filme, e o por que do filme ainda viver em suas imaginações”, acrescentou.
O reencontro do elenco da trilogia De Volta Para o Futuro acontecerá no dia 19 de março.
A Silicon Valley Comic Con foi concebida por Steve Wozniak, cofundador da Apple, e assim como as outras Comic Cons espalhadas pelo mundo, também terá foco na cultura pop e tecnologia.
Outros convidados especiais já garantidos na convenção são William Shatner, Stan Lee, Nathan Fillion e Jeremy Renner.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.