URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/de-volta-para-o-futuro-volta-aos-cinemas-apos-30-anos


Em comemoração ao aniversário de 30 anos do primeiro filme, a clássica trilogia De Volta para o Futuro retornará aos cinemas norte-americanos.
A Universal Pictures anunciou que relançará os três filmes (1985, 1989 e 1990) no dia 21 de outubro – este é o mesmo dia em que os personagens Marty McFly e Doc Brown viajaram para o futuro no segundo filme.
Não há mais informações sobre as novas versões, nem se elas chegarão às salas de outros lugares do mundo.
O estúdio também informou que vai lançar na mesma data toda a trilogia em Blu-ray e a trilha sonora em disco de vinil, no dia 16 de outubro.
Em outra notícia relacionada, o elenco da trilogia De Volta para o Futuro se reuniu na Comic-Con de Londres nesta sexta-feira (17) para relembrar os melhores momentos da franquia.
Veja o reencontro de Michael J. Fox, Christopher Lloyd e Lea Thompson:
Skate voador do filme De Volta Para o Futuro vira realidade