URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/de-volta-ao-jogo-2-video-mostra-keanu-reeves-treinando-em-campo-de-tiro


Caiu na rede um novo vídeo de bastidores do filme De Volta ao Jogo 2, que mostra Keanu Reeves se preparando para uma cena de ação num campo de tiro. Assista mais abaixo.
A sequência do elogiado filme de ação de 2014 será lançada nos cinemas em 10 de fevereiro de 2017.
De Volta ao Jogo 2 elevará o nível do primeiro filme, garante Keanu Reeves
Atualmente em pós-produção, o filme foi dirigido por Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltou apenas como produtor executivo.
Além de Keanu Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo) e Peter Stormare (Fargo) são as novidades do segundo filme. Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) servirá como o antagonista principal de John Wick.
A trama original apresentou John Wick (Keanu Reeves), um dos assassinos mais temidos da cidade de Nova York que decide se aposentar. Mas sua esposa morre e deixa como recordação um cachorro para o marido cuidar; no entanto, dias após o funeral, o cão do qual já estava se apegando é morto por ladrões que roubaram o seu carro. John Wick parte então em uma jornada de vingança contra os homens que lhe roubaram a última lembrança da mulher amada.
Produzido com um orçamento modesto de US$ 20 milhões, De Volta ao Jogo arrecadou mais de US$ 78 milhões pelo mundo, além de ter faturado alto no mercado de home vídeo.

Fotos do set: