URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/de-volta-ao-jogo-2-ian-mcshane-adianta-detalhes-do-filme-com-keanu-reeves


Em entrevista à EW, Ian McShane deu novidades sobre a trama de De Volta ao Jogo: Capítulo 2, sequência do elogiado filme de ação estrelado por Keanu Reeves em 2014.
Segundo o ator, que vai reprisar o papel do dono do Continental Hotel, o segundo filme tem “quase a mesma premissa do primeiro. Não é como se tivesse passado dois anos depois, pois começa logo após o fim do original. Keanu ganha um novo cachorro. Mas o filme é sobre o que virá atrás dele dessa vez. A questão é sobre um código de assassinos. Wick matou um chefe da máfia russa e agora colocaram a cabeça dele à prêmio. Eu amei o primeiro filme, mas acredito que essa continuação vai ser ainda melhor”.
McShane também elogiou o elenco e a direção de De Volta ao Jogo 2:
“Keanu é um cara incrível. Eles trouxeram um garoto italiano, Riccardo Scamarcio, que interpreta o grande vilão. Ele é ótimo e tivemos várias cenas juntos. Chad Stahelski é um diretor muito inteligente. Toda a ação que o público verá parece que foi feita por algum dublê de Hong Kong do que por alguém de Hollywood, o que eu acho ser um bom sinal”, concluiu.
De Volta ao Jogo 2 elevará o nível do primeiro filme, garante Keanu Reeves
Em De Volta ao Jogo 2, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a desistir da aposentadoria após descobrir que um antigo associado planeja tomar o controle de uma organização internacional de matadores. Obrigado a ajudá-lo por conta de um pacto de sangue, John viaja até Roma e enfrenta alguns dos assassinos mais mortais do mundo.
Além de Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo), Peter Stormare (Fargo) e Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) são as novidades.
A direção é de Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltou apenas como produtor executivo.
De Volta ao Jogo 2 será lançado nos cinemas em 10 de fevereiro de 2017.