URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/de-volta-para-o-futuro-carro-delorean-voltara-ser-fabricado


O DeLorean, carro visto na trilogia De Volta para o Futuro, voltará a ser fabricado 35 anos depois do fim de sua linha de produção.
A informação foi confirmada pelo CEO da DeLorean Motors, Stephen Wynne. “Isso é fantástico. e isso pode mudar o jogo para nós. Faz tempo que queríamos fazer isso”, disse o executivo em comunicado.
Originalmente fabricado na Irlanda do Norte, o novo/velho DeLorean passará a ser produzido em solo americano pela primeira vez. A ideia inicial é construir 300 veículos, baseados no modelo de 1982, e comercializá-los por 100 mil dólares cada.
A primeira leva de DeLoreans deve chegar ao mercado em 2017.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.