URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/de-volta-ao-jogo-2-keanu-reeves-se-reencontra-com-ator-de-matrix-no-set


De Volta ao Jogo 2 (John Wick 2), a sequência do elogiado filme de ação de 2014, está promovendo um reencontro de atores da trilogia Matrix.
As novas fotos de bastidores mostram Keanu Reeves e Laurence Fishburne, ambos de Matrix, voltando a atuar juntos; veja na galeria mais abaixo.
As filmagens estão acontecendo sob direção de Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltará apenas como produtor executivo do segundo filme enquanto Stahelski cuidará sozinho da direção.
Além de Keanu Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo) e Peter Stormare (Fargo) são as novidades do segundo filme. Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) servirá como o antagonista principal de John Wick.
Em recente entrevista, Keanu Reeves adiantou os primeiros detalhes da trama, mais uma vez escrita por Derek Kolstad (roteirista do original).
“Acho que temos uma boa história, é uma premissa orgânica. Basicamente, para mim, existe dois John diferentes, sabe. John é um cara casado cuja esposa acabou de morrer e se passaram cinco anos. Aí existe o John Wick, que é um assassino mítico. [No segundo filme], o passado de John Wick volta a interferir na vida de John e John Wick, de certa forma, deve lutar por John”, adiantou.
A sequência ainda deve mostrar mais do intrigante Hotel Continental, que serviu como cenário para algumas das melhores cenas de ação do longa original. Segundo Reeves, esse foi um pedido dos fãs atendido pelos realizadores de De Volta ao Jogo.
“Chad e o roteirista, Derek Kolstad, realmente ouviram o que as pessoas gostaram no primeiro filme e como se expressaram sobre ele. Então [John Wick 2] receberá influência desse outro mundo, o Continental. Foi levado em consideração o que as pessoas gostaram e esse mundo será explorado no novo filme”.
O ator também afirmou que os envolvidos em De Volta ao Jogo 2 estão abertos para mostrar novos estilos de cenas de luta.
“Eu venho aprendendo alguns estilos diferentes de luta e tentando desenvolver novas técnicas de judô, jiu-jitsu e trazer esses elementos para o filme. E podemos ter outras coisas diferentes também… Mas é tudo orgânico. Não faremos John Wick de repente ter superpoderes, essas coisas devem estar conectadas ao personagem”.
A trama original apresentou John Wick (Keanu Reeves), um dos assassinos mais temidos da cidade de Nova York que decide se aposentar. Mas sua esposa morre e deixa como recordação um cachorro para o marido cuidar; no entanto, dias após o funeral, o cão do qual já estava se apegando é morto por ladrões que roubaram o seu carro. John Wick parte então em uma jornada de vingança contra os homens que lhe roubaram a última lembrança da mulher amada.
Produzido com um orçamento modesto de US$ 20 milhões, De Volta ao Jogo arrecadou mais de US$ 78 milhões pelo mundo, além de ter faturado alto no mercado de home vídeo.