URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/de-volta-ao-jogo-sequencia-tem-o-dobro-de-cenas-de-acao-diz-diretor


Após a divulgação do primeiro cartaz do filme De Volta ao Jogo: Capitúlo 2, o diretor Chad Stahelski adiantou detalhes sobre a continuação do filme de ação de 2014 com Keanu Reeves. Segundo ele, o novo filme tem “o dobro de cenas de ação” do original:
”O que eu posso dizer é que teremos o dobro de cenas de ação em relação ao primeiro filme”, prometeu. “Caprichamos nas cenas de perseguições, e grande parte da perseguição da abertura foi gravada por Keanu, sem uso de dublês. Ele é realmente incrível”, finalizou.
O primeiro trailer de De Volta ao Jogo 2 será exibido em 8 de outubro, durante a New York Comic-Con.
De Volta ao Jogo 2 elevará o nível do primeiro filme, garante Keanu Reeves
Em De Volta ao Jogo 2, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a desistir da aposentadoria após descobrir que um antigo associado planeja tomar o controle de uma organização internacional de matadores. Obrigado a ajudá-lo por conta de um pacto de sangue, John viaja até Roma e enfrenta alguns dos assassinos mais mortais do mundo.
Além de Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo), Peter Stormare (Fargo) e Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) são as novidades.
A direção é de Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltou apenas como produtor executivo.
De Volta ao Jogo 2 será lançado nos cinemas em 10 de fevereiro de 2017.