URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/de-volta-para-o-futuro-michael-j-fox-e-christopher-lloyd-invadem-programa-em-seu-delorean-veja


Na noite de ontem (21), Michael J. Fox e Christopher Lloyd participaram da abertura do programa Jimmy Kimmel Live encarnando seus clássicos personagens da trilogia De Volta Para o Futuro.
E a chegada dos atores ao talk show não poderia ser mais triunfal: os dois entraram com o DeLorean, famoso veículo usado para fazer as viagens no tempo nos filmes. Assista mais abaixo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.
