URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/de-volta-ao-jogo-2-sequencia-de-john-wick-perde-um-de-seus-diretores


De Volta ao Jogo 2, continuação do aclamado filme de ação de 2014, não terá mais o retorno de David Leitch à cadeira de codiretor.
Leitch dirigiu o longa original ao lado de Chad Stahelski, mas segundo o Collider, o cineasta voltará apenas como produtor executivo do segundo filme enquanto Stahelski cuidará sozinho da direção.
Chad Stahelski prometeu entregar um filme de ação à altura do primeiro.
“Queremos ter certeza de ter a história certa para esse personagem que todo mundo adorou. Daí vamos inserir cenas de ação que prometemos que serão incríveis”, disse o cineasta.
Segundo a produtora Thunder Road, De Volta ao Jogo 2 começará a ser rodado entre setembro e outubro. A sequência será escrita por Derek Kolstad, roteirista do original, e trará Keanu Reeves novamente como John Wick.
A trama original apresentou John Wick (Keanu Reeves), um dos assassinos mais temidos da cidade de Nova York que decide se aposentar. Mas sua esposa morre e deixa como recordação um cachorro para o marido cuidar; no entanto, dias após o funeral, o cão do qual já estava se apegando é morto por ladrões que roubaram o seu carro. John Wick parte então em uma jornada de vingança contra os homens que lhe roubaram a última lembrança da mulher amada.
Produzido com um orçamento modesto de US$ 20 milhões, De Volta ao Jogo arrecadou mais de US$ 78 milhões pelo mundo, além de ter faturado alto no mercado de home vídeo.
Ainda não há detalhes sobre De Volta ao Jogo 2.