URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/de-volta-ao-jogo-2-keanu-reeves-se-veste-para-a-acao-em-primeiro-poster


O primeiro pôster de De Volta ao Jogo: Capitúlo 2, continuação do filme de ação de 2014, mostra Keanu Reeves em um alfaiate, pronto para entrar em ação – mas não sem antes ter suas medidas tiradas para um terno. Confira mais abaixo.
De Volta ao Jogo 2 elevará o nível do primeiro filme, garante Keanu Reeves
Ian McShane dá detalhes do novo filme
Em De Volta ao Jogo 2, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a desistir da aposentadoria após descobrir que um antigo associado planeja tomar o controle de uma organização internacional de matadores. Obrigado a ajudá-lo por conta de um pacto de sangue, John viaja até Roma e enfrenta alguns dos assassinos mais mortais do mundo.
Além de Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo), Peter Stormare (Fargo) e Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) são as novidades.
A direção é de Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltou apenas como produtor executivo.
De Volta ao Jogo 2 será lançado nos cinemas em 10 de fevereiro de 2017.