URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/de-volta-ao-jogo-2-keanu-reeves-ja-tem-data-para-retornar-como-john-wick


O retorno de Keanu Reeves como John Wick em De Volta ao Jogo 2, continuação do aclamado filme de ação de 2014, já tem previsão para acontecer.
Segundo comunicado da produtora Thunder Road, o longa começará a ser rodado entre setembro e outubro. Além de Reeves, os diretores David Leitch e Chad Stahelski e o roteirista Derek Kolstad também vão retomar suas funções no segundo filme.
A trama original apresentou John Wick (Keanu Reeves), um dos assassinos mais temidos da cidade de Nova York que decide se aposentar depois da morte da esposa. Mas ela deixa como recordação um cachorro para o marido cuidar; no entanto, dias após o funeral, o cão do qual já estava se apegando é morto por ladrões que roubaram o seu carro. John Wick parte então em uma jornada de vingança contra os homens que lhe roubaram a última lembrança da mulher amada.
Produzido com um orçamento modesto de US$ 20 milhões, De Volta ao Jogo arrecadou mais de US$ 78 milhões pelo mundo, além de ter faturado alto no mercado de home vídeo.
Ainda não há detalhes sobre De Volta ao Jogo 2.