URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/de-volta-para-o-futuro-relancamento-da-trilogia-arrecada-mais-de-us-15-milhao


O relançamento da trilogia De Volta Para o Futuro faturou estimados US$ 1,65 milhão nas bilheterias americanas na quarta-feira (21). A informação é do Hollywood Reporter.
A Universal relançou os três filmes em 1,815 salas americanas para comemorar o Dia de De Volta Para o Futuro – 21 de outubro de 2015 foi a data que Doc Brown e Marty McFly chegaram no futuro.
A trilogia arrecadou US$ 965,5 milhões pelo mundo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.