URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/de-volta-para-o-futuro-veja-o-comercial-do-hoverboard-baseado-no-filme


A Universal Pictures Home Entertainment liberou um novo vídeo viral para promover a edição de aniversário da trilogia De Volta Para o Futuro, que mostra o comercial do Hoverboard (de mentirinha) do filme. Assista mais abaixo.
O tradicional dicionário inglês Oxford anunciou que vai reconhecer oficialmente o “hoverboard” (skake futurista) do filme De Volta Para o Futuro 2 como palavra.
O termo voltou à tona no ano passado quando uma empresa revelou que estava desenvolvendo uma versão, essa real, do skate voador usado por Marty McFly. Em junho deste ano, outra empresa, uma subsidiária da Toyota, também anunciou uma versão funcional do hoverboard (veja aqui).
A inclusão do termo no dicionário vem junto com uma onda de comemorações em torno do aniversário de 30 anos da trilogia, que acontece neste mês.
A Pepsi vai lançar uma edição especial, chamada Pepsi Perfect, o famoso refrigerante pedido por Marty McFly em De Volta Para o Futuro 2 e a trilogia ganhará ainda uma nova versão em home vídeo, intitulada Back to the Future: 30th Anniversary Trilogy. Ambos sairão em 21 de outubro, mesmo dia em que Marty McFly e Doc Brown viajaram para o futuro.
Entre o material extra da edição, está um curta em que Christopher Lloyd reprisa o papel de Doc Brown (veja aqui).
A Universal Pictures também relançará os três filmes (1985, 1989 e 1990) nos cinemas. Não há mais informações sobre as novas versões, nem se elas chegarão às salas de outros lugares do mundo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.
