URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/de-volta-para-o-futuro-michael-j-fox-e-christopher-lloyd-se-reunem-e-fazem-confissoes


Neste dia de De Volta Para o Futuro – 21 de outubro foi a data em que Marty McFly e Doc Brown viajaram para o futuro – a Toyota divulgou um comercial estendido de seu novo automóvel que conta com as participações dos astros da franquia, Michael J. Fox e Christopher Lloyd.
No vídeo, os atores encontram um engenheiro que transforma lixo em combustível e terminam dando uma volta em um Toyota Mirai. Os atores ainda trocam confissões e Lloyd revela, para a diversão de Fox, que ainda possui uma máquina de fax. Assista mais abaixo.
Integram a onda comemorações em torno do aniversário de 30 anos da trilogia, uma edição especial do refrigerante Pepsi, chamada Pepsi Perfect, o famoso refri pedido por Marty McFly em De Volta Para o Futuro 2, e o lançamento da nova versão em home vídeo, intitulada Back to the Future: 30th Anniversary Trilogy. Ambos saem hoje, 21 de outubro.
Na quinta-feira (22), a Nintendo vai relançar no console virtual do Wii U o clássico jogo de arcade Wild Gunman, visto no segundo filme da série.
Entre o material extra da edição, está um curta em que Christopher Lloyd reprisa o papel de Doc Brown (veja aqui).
A Universal Pictures também relançará os três filmes (1985, 1989 e 1990) nos cinemas. Não há mais informações sobre as novas versões, nem se elas chegarão às salas de outros lugares do mundo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.
