URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/de-volta-para-o-futuro-ainda-nao-sei-nada-diz-michael-j-fox-sobre-ciencia-do-filme


Michael J. Fox conversou com a Entertainment Weekly sobre seu sucesso dos anos 80, a franquia De Volta Para o Futuro.
“As pessoas me param na rua e querem falar sobre o espaço-tempo contínuo, e eu preciso dizer ‘cara, eu só fiz o filme, ainda não entendo nada'”, riu o ator.
“Elas querem ter essas conversas comigo, e eu falo ‘claro, podemos conversar sobre o filme, mas o resto eu não tenho ideia nenhuma’. As pessoas sabem mais sobre o filme do que eu, muito mais”, comentou ainda.
Fã de De Volta Para o Futuro é preso por tentar viajar no tempo com carro
De Volta Para o Futuro quase teve um título bem bizarro; entenda
Michael J. Fox recria cena de De Volta Para o Futuro com ajuda do Coldplay