URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/de-volta-para-o-futuro-pepsi-lancara-refrigerante-do-filme-veja-comercial


A Pepsi anunciou em seu novo comercial o lançamento da Pepsi Perfect, o famoso refrigerante pedido por Marty McFly em De Volta Para o Futuro 2. Assista mais abaixo.
O refri será lançado no dia 21 de outubro deste ano, mesma data em que Marty McFly e Doc Brown viajaram para o futuro.
Neste dia, também chegará às lojas uma edição especial em Blu-ray/DVD da trilogia, Back to the Future: 30th Anniversary Trilogy, que comemora seu aniversário de 30 anos.
Recentemente Christopher Lloyd reprisou o papel de Doc Brown em um curta para o lançamento da edição (veja aqui).
A Universal Pictures também relançará os três filmes (1985, 1989 e 1990) nos cinemas. Não há mais informações sobre as novas versões, nem se elas chegarão às salas de outros lugares do mundo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.
