URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/de-volta-para-o-futuro-nintendo-vai-relancar-jogo-de-fliperama-visto-no-filme


Em comemoração aos 30 anos da trilogia De Volta Para o Futuro, a Nintendo vai relançar no console virtual do Wii U o clássico jogo de arcade Wild Gunman, visto no segundo filme da série.
Em De Volta Para o Futuro 2, durante sua viagem para 21 de outubro de 2015, Marty McFly tenta impressionar algumas crianças utilizando suas habilidades no fliperama com o jogo Wild Gunman, mas o tiro sai pela culatra quando um dos garotos diz que o “brinquedo é para bebês” – veja a cena mais abaixo.
O game será relançado na Europa nesta quinta-feira, 22 de outubro, por 4,99 euros. Seu lançamento original aconteceu em 1984, no Japão.

Filme é reimaginado para o ano de 2015; veja
A Pepsi também entrará na onda de comemorações em torno do aniversário de 30 anos da trilogia. A empresa vai lançar uma edição especial, chamada Pepsi Perfect, o famoso refrigerante pedido por Marty McFly em De Volta Para o Futuro 2 e a trilogia ganhará ainda uma nova versão em home vídeo, intitulada Back to the Future: 30th Anniversary Trilogy.
Entre o material extra da edição, está um curta em que Christopher Lloyd reprisa o papel de Doc Brown (veja aqui).
A Universal Pictures também relançará os três filmes (1985, 1989 e 1990) nos cinemas. Não há mais informações sobre as novas versões, nem se elas chegarão às salas de outros lugares do mundo.
Robert Zemeckis, diretor e cocriador da clássica trilogia De Volta Para o Futuro, revelou em entrevista ao Digital Spy que a Universal constantemente pede para o cineasta recomeçar a franquia, mas ele está deixando o estúdio “insano” ao se recusar a fazer novos filmes – leia mais.
Tudo sobre: De Volta Para o Futuro