URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/deadpool-2-diretor-de-john-wick-e-o-favorito-para-assumir-sequencia


De acordo com o site Mashable, Deadpool 2 já tem um nome na mira para assumir o cargo de diretor: David Leitch, co-diretor de De Volta ao Jogo (John Wick, título original).
Segundo as informações do site, Leitch chamou a atenção da FOX pela sua experiência como coordenador de dublês e por trabalhar com sequências de filmes, do qual está envolvido no momento com John Wick 2, estrelado por Keanu Reeves.
Deadpool 2 ganha um apropriado título de produção; confira
Deadpool 2 | Saída de diretor é relacionada com escalação do mutante Cable
A continuação de Deadpool começa a ser filmada em janeiro. No momento, o filme procura por um novo diretor após Tim Miller ter desistido de retornar por “diferenças criativas” com Ryan Reynolds.
Diretor demitido queria fazer continuação mais “convencional”
Deadpool 2 | Fãs criam petição para Quentin Tarantino dirigir o filme
Deadpool 2 deve chegar aos cinemas em janeiro de 2018.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.