URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/deadpool-voa-e-atira-em-nova-foto-do-filme


Foi divulgada uma nova imagem de Deadpool, que mostra o mercenário feito por Ryan Reynolds voando. Veja na galeria mais abaixo, com fotos anteriores.
Diretor diz que filme está cheio de piadas sobre Lanterna Verde
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Assista ao primeiro trailer de Deadpool
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
As cenas deletadas do trailer e a presença do mutante Cable
Proibido para menores de 17 anos, Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.