URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/deadpool-faz-beicinho-em-novo-cartaz-de-seu-filme-solo


A 20th Century Fox liberou um novo cartaz do filme de Deadpool, que mostra o mercenário vivido por Ryan Reynolds fazendo pose sensual. Veja a arte mais abaixo.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
Deadpool terá painel na CCXP – Comic Con Experience, que acontecerá de 3 a 6 de dezembro em São Paulo, e também ganhará seu segundo trailer completo no próximo mês.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool