URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deadpool-ryan-reynolds-chorou-como-uma-garotinha-ao-ver-uniforme-pela-1a-vez


Ryan Reynolds revelou durante participação no programa Graham Norton Show ter esperado 11 anos para estrelar o filme solo do Deadpool.
Quanto a Fox então deu sinal verde para o projeto e o ator viu o uniforme do mercenário pela primeira vez, a emoção veio à flor da pele: “Eu chorei como uma garotinha. Foi como se tivesse visto uma obra de arte”, confessou Reynolds.
“[O filme] Foi a pior e a melhor experiência que eu já tive. O projeto ficou na gaveta durante quatro anos, até que alguém vazou o vídeo, e em 24 horas nós recebemos o sinal verde. Eu tentei fazer o filme acontecer durante esse tempo todo, mas os fãs que o fizeram ser feito”, relembrou o ator.
Confira as primeiras reações ao filme
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016, mas antes terá uma grande presença no Super Bowl – saiba mais detalhes.
O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração e será proibido para menores de 18 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Ryan Reynolds diz que filme “deixará os fanboys orgulhosos”
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.