URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/deadpool-ryan-reynolds-comemora-halloween-vestido-como-o-mercenario


Ryan Reynolds encontrou uma nova utilidade para o uniforme de Deadpool que ele “furtou” do set do filme.
Mas ele não está seguindo o exemplo de Jared Leto, que incorporava Coringa até nos bastidores de Esquadrão Suicida. Reynolds usou o traje de Deadpool para curtir o Dia das Bruxas (Halloween).
Além disso, o ator pediu doces ou travessuras com seus vizinhos vestidos de jovens mutantes de X-Men.
“Querida Fox, pare de mudar a linha do tempo. Está confundindo o público”, brincou Reynolds no Twitter.
Dear Fox, stop changing the timelines. It's confusing the audience. #xmenassemble #happyhalloween pic.twitter.com/XkhejBLRWS
— Ryan Reynolds (@VancityReynolds) 1 novembro 2015

Recentemente, a produção de Deadpool retornou a Vancouver, no Canadá, para gravar novas cenas do filme do mercenário. Segundo reportagem do YVRSHoots, Ryan Reynolds e a equipe do longa vão ficar em Vancouver até 8 de novembro para as refilmagens. Algumas locações já usadas pela produção serão revisitadas.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool