URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deadpool-previa-foca-romance-do-mercenario-com-brasileira


Durante a exibição de The Bachelor nos EUA, Deadpool ganhou um novo comercial de TV.
A prévia aproveitou o clima romântico do reality show e se focou no romance entre o mercenário vivido por Ryan Reynolds e sua namorada Vanessa (feita pela brasileira Morena Baccarin). Assista mais abaixo.
As referências a X-Men e Demolidor do novo trailer
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016. O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.

Tudo sobre: Deadpool