URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/deadpool-ryan-reynolds-aparece-mascarado-na-maior-parte-do-filme


Ryan Reynolds será visto poucas vezes sem a máscara do Deadpool no filme solo do mercenário. A informação foi confirmada pelo diretor Tim Miller em recente entrevista.
Mas o cineasta não vê problemas nisso e justifica: “Se Deadpool fosse outro personagem, seria difícil mostrar seus sentimentos por trás da máscara, mas ele fica falando o tempo todo. Então você não precisa ver seu rosto, pois ele está dizendo o que sente a todo o momento”.
Mercenário entra para o time dos Vingadores
Tudo o que você precisa saber sobre o filme do mercenário
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Deadpool, X-Men: Apocalipse e Gambit chegarão aos cinemas em 2016, respectivamente, em 12 de fevereiro, 26 de maio e 6 de outubro.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Tudo sobre: Deadpool