URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/deadpool-mostra-seu-cano-em-poster-de-cunho-sexual


Depois da nova prévia, Deadpool teve um pôster divulgado pela EW, em que o mercenário se insinua sexualmente para o público. “Espere até você descarregar essa minha arma”, diz o personagem na arte, posando com uma arma em frente à virilha. Veja mais abaixo.
Deadpool ganhará três prévias nos próximos dias! O órgão Alberta Film Ratings Board, que controla as censuras dos trailers de filmes, classificou dois trailers do filme, um para maiores e outro livre para todas as idades, além de uma prévia para IMAX.
O próximo trailer completo sairá no Natal, em 25 de dezembro, durante a exibição de uma partida da NBA no canal ESPN. Já um teaser de 30 segundo será exibido antes das cópias de Star Wars: O Despertar da Força, que chega ao Brasil em 17 de dezembro.
Também vão acompanhar o lançamento do novo Star Wars prévias de Batman Vs Superman, Capitão América 3: Guerra Civil, Independence Day: Resurgence, Mogli – O Menino Lobo e Warcraft.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
Veja as novidades do filme na Comic Con Experience
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.

Tudo sobre: Deadpool