URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-video-do-blu-ray-e-dvd-revela-como-mascara-do-heroi-foi-criada


Foi divulgado (via IGN) um vídeo inédito de Deadpool, que faz parte do material extra da sua edição em Blu-ray e DVD. O featurette detalha todo o processo de construção da máscara do herói; confira mais abaixo.
A edição em home vídeo de Deadpool chega às lojas no dia 10 de maio. A versão digital do filme já se encontra disponível nos EUA.
Revelados os extras do Blu-ray e DVD de Deadpool
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
Diretor revela que Fox sugeriu mudanças na edição de Deadpool
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
