URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deadpool-2-mutante-de-x-men-estara-no-filme


Além de Deadpool e Cable, a continuação do filme do mercenário desbocado deve contar com a mutante Dominó. A informação é do site Heroic Hollywood.
Não há mais informações sobre a suposta participação da mercenária em Deadpool 2. Nos quadrinhos, Neena Thurman/Dominó tem a habilidade de manipular a sorte e as probabilidades a seu favor.
Dominó já integrou os times de X-Force e X-Men e também serviu como interesse amoroso de Cable.
Cachê de Ryan Reynolds deve aumentar bastante para Deadpool 2
Deadpool chegou aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro e já arrecadou quase US$ 500 milhões pelo mundo. A continuação ainda não tem estreia marcada.
Crítica | Deadpool
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Confira algumas das piadas cortadas por serem “sujas” demais