URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/deadpool-2-saida-de-diretor-nao-vai-atrasar-producao-do-filme


As filmagens de Deadpool 2 devem mesmo acontecer no início de 2017. Segundo o What’s Filming? (via Heroic Hollywood), a recente saída do diretor Tim Miller do projeto não atrasará o começo de sua produção, que continua marcada para janeiro.
David Leitch (De Volta ao Jogo) deve substituir Miller após o diretor ter abandonado o filme por diferenças criativas com Ryan Reynolds, astro da franquia. No momento, a Fox também sonda intérpretes para personagens importantes de Deadpool 2, Cable e Domino – confira os primeiros nomes cotados.
Deadpool 2 | James Gunn está desapontado com saída de Tim Miller na continuação
Deadpool 2 | Fãs criam petição para Quentin Tarantino dirigir o filme
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3