URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/deadpool-produtor-diz-que-fox-ja-esta-pensando-na-continuacao


Uma das adaptações de quadrinhos mais esperadas de 2016, Deadpool já está com sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, o produtor Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2.
“Eu já vi uma edição crua de Deadpool e é fantástica. Realmente é um bom filme e entrega tudo o que prometeu no trailer. Nós certamente estamos conversando sobre a sequência… A Fox está se sentindo confiante e todos nós estamos muito orgulhosos do filme, então esperamos começar o processo de descobrir como será a continuação antes de Deadpool sair”.
Kinberg falou ainda sobre a possibilidade de introduzir Cable no segundo filme, algo já especulado pelo próprio diretor de Deadpool.
“Com certeza isso veio à tona, porque ele é um grande personagem no mundo [de Deadpool]. E é um personagem que sempre quis adaptar. Nós conversamos sobre incluir Cable em X-Men: Dias de um Futuro Esquecido em um certo momento. Mas estamos nos estágios iniciais do planejamento da sequência [de Deadpool], então seria prematuro dizer se ele estará ou não no filme”.
Tudo o que você precisa saber sobre o filme
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Diretor diz que filme está cheio de piadas sobre Lanterna Verde
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Proibido para menores de 17 anos, Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.