URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-criador-explica-por-que-desistiu-de-incluir-cable-no-filme


Rob Liefeld, o criador de Deadpool, justificou a ausência de Cable, outro popular mutante do universo X-Men criado por ele, no filme solo do mercenário desbocado.
“Metade de nós acreditava que o filme deveria ter o Cable”, admitiu em entrevista ao site Inverse. “Eu poderia sentí-lo respirando no meu pescoço. Mas eu disse, ‘Não. Não coloquem Cable no primeiro filme’. Se ele aparecer depois, ótimo. Deadpool é um veículo para Ryan [Reynolds] brilhar. Cable poderia atrapalhar isso, e não tenho certeza [se a introdução do personagem] funcionaria para o público logo no primeiro filme”, explicou.
O quadrinista também confessou que chegou a repensar sua decisão posteriormente:
“Eu entrei no meu carro e disse, ‘Eu realmente matei a aparição do meu outro personagem mais popular?’”.
De qualquer forma, Cable é presença garantida em Deadpool 2, e recentemente tanto o diretor Tim Miller quanto os roteiristas Rhett Reese e Paul Wernick conversaram com a IGN sobre o possível ator que pode viver o mutante no cinema – leia aqui.
Diretores de Guerra Civil estão abertos para participação de Deadpool nos filmes da Marvel
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool