URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-diretor-revela-que-estudio-sugeriu-mudancas-na-edicao-do-filme


Apesar de muitas exibições testes bem sucedidas, a equipe de direção, produção e elenco de Deadpool parece ter sido pega de surpresa pelo sucesso global do filme. Em entrevista ao Deadline para o lançamento do Blu-ray e DVD no mercado americano, apenas o diretor Tim Miller citou que percebeu o potencial do filme.
“Tive um momento em que pensei, caramba, isso realmente vai funcionar”, disse Miller. “Uma das sugestões do estúdio era que fizéssemos a narrativa do filme linear. Mas a história do filme sempre foi uma coisa fraturada, e é uma história bem simples. Se nós a contássemos linearmente, o filme não seria tão legal”, revelou.
O diretor contou que ele e sua equipe chegaram a editar uma versão linear do filme, assim como uma versão em 3D, mas o estúdio decidiu seguir a intuição dos artistas e lançar a versão não-linear, e em 2D, nos cinemas.
Falando sobre a continuação, Ryan Reynolds brincou: “Eu genuinamente adoraria ver Deadpool e Han Solo juntos. O Harrison Ford se comprometeu com isso, mesmo que ele não saiba – eu li o mapa astral dele, e parece que vai funcionar”, brincou.
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool