URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deadpool-confira-algumas-das-piadas-cortadas-por-serem-sujas-demais


T.J. Miller, o Fuinha de Deadpool, revelou em entrevista ao IGN alguma das piadas cortadas do filme por serem consideradas “sujas” demais pelo estúdio.
“Sim, tivemos algumas dessas piadas. A Fox na verdade me proibiu de falar sobre as piadas mais pesadas, porque acharam que poderiam ser meio racistas. É que algumas [das piadas cortadas] tinham humor negro demais… Uma delas dizia, ‘Você vai morrer sozinho, ou pelo menos para o bem de outras pessoas, espero que você morra sozinho’. Foi esse tipo de coisa. Tinha outra bem engraçada, ‘Você parece merd* de caminhoneiro’. Algumas dessas piadas eram ridículas demais, que até mesmo o diretor dizia, ‘Isso é muito estúpido’”.
O protagonista Ryan Reynolds também foi responsável por algumas das “piores” piadas:
“Ele é um bom improvisador. Uma das piadas dele foi: ‘Alguém puxou suas bolas para cima até a boca e enrolou elas em torno da sua cabeça’. Então, coisas que até são fisicamente difíceis de se imaginar, tentamos nos livras delas. Mas esse cara sabe o que está fazendo. Existe um motivo para ele estar na posição que está. Ryan Reynolds realmente consegue improvisar com os melhores comediantes, e eu sou um dos melhores, então pudemos improvisar bastante juntos”, concluiu Miller.
Confira as primeiras reações ao filme
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016, mas antes terá uma grande presença no Super Bowl – saiba mais detalhes.
O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração e será proibido para menores de 18 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Ryan Reynolds diz que filme “deixará os fanboys orgulhosos”
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.