URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/deadpool-2-diretor-demitido-queria-fazer-continuacao-mais-convencional


Segundo fontes do The Wrap, as diferenças criativas entre o diretor Tim Miller e o astro Ryan Reynolds, citadas como motivo para sua saída, tinham a ver fundamentalmente com o tom do filme.
Ao que parece, Miller queria fazer uma continuação com o triplo do orçamento do primeiro (que foi em torno de US$50 milhões) e um tom mais “convencional” para filmes de super-heróis.
Enquanto isso, Reynolds e os roteiristas Rhett Reese e Paul Wernick queriam se manter fiéis ao estilo mais “ousado” do primeiro filme e diminuir ainda mais o orçamento, focando no humor e no drama do personagem.
Deadpool 2 | Fãs criam petição para Quentin Tarantino dirigir o filme
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3