URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/deadpool-entra-para-o-time-dos-vingadores


Deadpool se tornou um membro dos Vingadores nos quadrinhos da Marvel Comics.
Na edição Avengers #0, o mercenário desbocado é oficializado como um Vingador e ganha direito a um cartão de identificação pessoal do grupo e nível de segurança total, liberado por ninguém menos que Steve Rogers/Capitão América.
Enquanto no cinema um encontro entre Deadpool e os Vingadores está longe de acontecer, já que os personagens pertencem a diferentes estúdios, o interessante crossover acontecerá nas páginas assinadas por Gerry Duggan, Ryan Stegman e Richard Isanove, que servirão como uma prévia para Uncanny Avengers #0. Veja abaixo:
Tudo o que você precisa saber sobre o filme do mercenário
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Deadpool, X-Men: Apocalipse e Gambit chegarão aos cinemas em 2016, respectivamente, em 12 de fevereiro, 26 de maio e 6 de outubro.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Tudo sobre: Deadpool