URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/deadpool-gambit-e-x-men-devem-ganhar-crossover-nos-cinemas


Simon Kinberg, produtores dos filmes solos de Deadpool, Gambit e da franquia X-Men, disse em entrevista à MTV que é grande a possibilidade de um encontro entre todos os personagens nos cinemas.
No entanto, para o crossover acontecer, seria necessário “resetar a linha cronológica após Dias de um Futuro Esquecido em alguns aspectos para os filmes do Gambit e do Deadpool existirem no mesmo universo”, segundo Kinberg.
“Isso não significa que uns estarão sempre nos filmes dos outros, mas haverá sim interação entre diferentes personagens em diferentes filmes”, acrescentou o produtor.
No passado, chegaram a circular rumores sobre um crossover entre X-Men e Quarteto Fantástico – mas com o fracasso do reboot do último filme, é possível que a Fox tenha mudado seus planos.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo o que você precisa saber sobre o filme
Deadpool, X-Men: Apocalipse e Gambit chegarão aos cinemas em 2016, respectivamente, em 12 de fevereiro, 26 de maio e 6 de outubro.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Diretor diz que filme está cheio de piadas sobre Lanterna Verde
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado