URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/deadpool-terminam-as-filmagens-do-filme-solo-do-mutante


Ryan Reynolds anunciou em seu Twitter o término das filmagens de Deadpool, filme solo do mercenário que faz parte do universo de X-Men.
O ator agradeceu o apoio dos fãs na rede social e postou uma imagem que “imortaliza” o nome de Deadpool em uma das locações do filme, em Vancouver.
Veja:

No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead) e Ed Skrein (Ajax) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Proibido para menores de 17 anos, o filme solo de Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.