URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/deadpool-e-filme-mais-buscado-por-brasileiros-no-google-em-2016.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1, São Paulo  
  14/12/2016 09h10    Atualizado há 12 minutos   
     Will Smith e Margot Robbie em 'Esquadrão Suicida' (Foto: Divulgação)  
 O Google divulgou nesta quarta-feira (14) os filmes mais pesquisados em sua ferramenta de buscas na internet. No Brasil, "Deadpool", o longa sobre o herói boca suja e falastrãos da Marvel, lidera o ranking, à frente de "Esquadrão Suicida" e "Batman vs Superman", ambos da DC Comics. (veja lista abaixo) 
 Filmes mais buscados: 
 'Deadpool' 'Esquadrão Suicida' 'Batman vs Superman' 'Invocação do mal 2' 'Procurando Dory' 'O Regresso' 'Animais fantásticos e onde habitam' 'Truque de mestre 2' 'Quarto de guerra' 'Capitão América Guerra Civil'
 'Pokémon Go' é termo mais buscado por brasileiros no Google em 2016    
 Dennis e Mcs Nandinho & Nego Bam, de 'Malandramente', são músicos mais buscados do Google em 2016   
Aleppo registra bombardeios um dia após anúncio de cessar-fogo
Ataques tinham sido suspensos após acordo mediado por Rússia e Turquia. Saída de civis e rebeldes, prevista para esta manhã, foi adiada.
Acidente entre ônibus e caminhão na Imigrantes deixa um morto
20 pessoas ficaram feridas; colisão ocorreu na altura do km 36.
Queda de caminhão em cratera mata 4 e fere 1 em rodovia 
Acidente foi na madrugada desta quarta-feira na Grande BH.
Ministros de países do Mercosul se reúnem na Argentina sem a Venezuela
Apesar de estar suspensa, venezuelanos planejam enviar ministra das Relações Exteriores ao encontro.
Senado aprova pacote para coibir 'supersalários' no serviço público
Senado aprova reajuste de até 40% para Defensoria Pública
Aumento será concedido em três parcelas anuais.
Câmara inclui estudos de filosofia e sociologia no ensino médio
Deputados concluiram votação da reforma do ensino médio.
PEC do teto de gastos é aprovada; ausência de senadores da base reduziu votos a favor
Ato contra PEC do teto acaba com depredação na Fiesp e uma detida