URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/deadpool-roteiro-e-elogiado-por-james-cameron-e-david-fincher


Aparentemente o roteiro de Deadpool é tão bom que chamou a atenção de dois dos cineastas mais aclamados de Hollywood, James Cameron e David Fincher. Eles não só gostaram do filme, como também o apoiaram.
Em entrevista ao IGN, os roteiristas Paul Wernick e Rhett Reese revelaram que Deadpool teve um empurrãozinho dos dois diretores; segundo os roteiristas, Cameron e Fincher falaram bem do projeto para a 20th Century Fox na tentativa de fazê-lo receber sinal verde do estúdio – o que acabou dando certo.
Além dos cineastas, Wernick e Reese também acreditaram no projeto de longa gestação e nunca desistiram de tirá-lo do papel. Segundo eles, passaram mais de seis anos trabalhando no roteiro, o aperfeiçoando nos intervalos de seus trabalhos. Isso que é dedicação…
Os roteiristas contaram ainda que, com o passar dos anos, ficaram se alternando entre duas versões, uma permitida para maiores de 12 anos e outra versão proibida para menores de 18 anos – ultimamente decidiram fazer a versão com censura máxima.
Ryan Reynolds e Tim Miller, respectivamente o astro e o diretor de Deadpool, discutiram sobre a sexualidade do mercenário no filme, confirmando que ele é pansexual – leia mais.
Nos últimos dias, Reynolds voltou a colocar o uniforme de Deadpool para as refilmagens do longa, que estão acontecendo em Vancouver, no Canadá – veja aqui o retorno do ator ao set do filme.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool