URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/deadpool-artes-alternativas-mostram-heroi-com-mascara-de-jason-voorhees


O artista Kelton Cram divulgou imagens conceituais descartadas do filme do Deadpool.
As artes foram usadas por ele em 2013, quando o projeto ainda estava em estágios iniciais de desenvolvimento, e mostram um uniforme bem diferente do visto no filme lançado este ano, com o mercenário ainda usando uma máscara similar a de Jason Voorhees, de Sexta-Feira 13. Confira:
Deadpool arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja