URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/deadpool-primeiro-teaser-tira-sarro-do-proprio-mercenario


Foi divulgado o primeiro teaser de Deadpool, que antecipa o lançamento do trailer marcado para amanhã (4 de agosto).
O próprio mercenário (Ryan Reynolds) narra a prévia, que diz: “Do estúdio que costurou a p*rra da boca dele na primeira vez, vem o ator que assistiu ao Oscar 5 vezes, Ryan Reynolds, como um homem com um encontro marcado com o destino. Senhoras e senhores, lhes apresento: Eu, Deadpool! Preparem-se para explodir os seus esfíncteres, pois o meu trailer está chegando amanhã”. Assista mais abaixo.
Nesta terça sai o trailer para maiores, mas o vídeo também deve ganhar uma versão liberada para todas as idades. Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir!
Ryan Reynolds com e sem uniforme nas novas fotos
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Ed Skrein e Gina Carano falam sobre os vilões do filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Proibido para menores de 17 anos, Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
