URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/deadpool-colossus-aparece-em-novas-imagens-do-filme


Foram divulgadas novas imagens de Deadpool, destacando o mutante Colossus.
ATUALIZADO com o primeiro comercial, que antecipa cenas do novo trailer completo, previsto para sair em 25 de dezembro. Veja mais abaixo.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
Veja as novidades do filme na Comic Con Experience
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.

Tudo sobre: Deadpool