URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/deadpool-ryan-reynolds-diz-que-trailer-oficial-sai-em-tres-semanas


O primeiro trailer de Deadpool foi exibido na Comic-Con 2015, mas não deve cair (oficialmente) na internet tão cedo. No Twitter, Ryan Reynolds afirmou que a prévia oficial deve ser liberada somente daqui a três semanas.
”Por mais que eu queira que o trailer de Deadpool da #SDCC seja oficialmente lançado, os efeitos especiais ainda não estão prontos. Mas teremos algo para vocês em 3 semanas”, explicou.
Veja a descrição do trailer e o que rolou na Comic-Con
Ryan Reynolds diz que não viverá mais nenhum herói após Deadpool
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Proibido para menores de 17 anos, Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.