URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/deadpool-2-ruby-rose-mais-tres-atrizes-entram-na-corrida-para-ser-domino


A Collider voltou a expandir a lista de atrizes que a Fox reportadamente está considerando para viver a Dominó, personagem da continuação Deadpool 2. Entre elas, destaque para Ruby Rose (Orange is the New Black).
Rose, Mackenzie Davis (Halt and Catch Fire), Eve Hewson (The Knick) e Kelly Rohrbach (Baywatch) entraram na disputa. Anteriormente, as candidatas eram Lizzy Caplan (Masters of Sex), Mary Elizabeth Winstead (Rua Cloverfield, 10), Sienna Miller (American Sniper), Sofia Boutella (Star Trek: Sem Fronteiras), Stephanie Sigman (007 Contra Spectre) e Sylvia Hoeks (Blade Runner 2049).
Veja fotos de cada uma delas:
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3