URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/deadpool-cena-deletada-mostra-conexao-com-outros-filmes-da-marvel


Um jornalista do site ComicBookMovie estava passeando pelas cenas deletadas do DVD de Deadpool quando encontrou uma referência clara a um elemento do universo Marvel para além dos X-Men.
Isso mesmo, parece que Deadpool tem uma conexão com o universo cinematográfico oficial da editora, que é famosamente separado dos filmes da franquia X-Men da Fox, dos quais Deadpool faz parte. Na cena em questão, vemos que o vilão Ajax é libertado da prisão e entregue para alguém misterioso.
A conexão está no nome da prisão de onde Ajax é solto: trata-se da The Raft, uma prisão no meio do oceano que pode ser vista também em Capitão América: Guerra Civil, quando o time do Capitão é preso por Tony Stark e companhia.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3