URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/deadpool-fuinha-pode-ganhar-longa-solo-e-aparecer-em-outros-filmes-de-x-men


T.J. Miller, o intérprete de Fuinha em Deadpool, conversou com o CinemaBlend sobre o retorno do seu personagem na franquia X-Men.
O amigo e ajudante do mercenário vivido por Ryan Reynolds deve não só aparecer em sequências de Deadpool, como também existe a possibilidade dele ganhar um filme próprio: “Deadpool não vai a lugar nenhum tão cedo”, afirmou Miller. “Eu acho que provavelmente teremos mais três sequências e um spin-off do Fuinha. Contratualmente, eu sou obrigado a fazer participações em outros filmes do universo X-Men, então há muito mais Deadpool vindo por aí”, prometeu.
O ator também foi questionado sobre possíveis ideias para um spin-off do Fuinha:
“Eu estou empolgado com a probabilidade do filme derivado do Fuinha, porque ele faz esse super uniforme e pode ser um super-herói em Las Vegas protegendo cassinos”, brincou.
Deadpool morre em cena deletada do filme; confira!
Deadpool 2 ainda não tem data de estreia definida. Lançado em fevereiro deste ano, o primeiro filme fez US$ 754,5 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor