URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/deadpool-e-super-heroi-fdao-no-cartaz-em-portugues-do-filme


Foi divulgada a versão em português do recém-lançado cartaz do filme de Deadpool. A arte chama o super-herói de “f*#dão” e “sexy”; veja mais abaixo.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016. Ainda neste mês de dezembro, o filme ganhará seu segundo trailer completo no próximo mês.
Veja as novidades do filme na Comic Con Experience
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool