URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/deadpool-2-vai-abordar-a-situacao-dos-filmes-de-super-herois-diz-produtor


Deadpool continuará quebrando a quarta parede na continuação do seu filme. O produtor Simon Kinberg adiantou em entrevista ao /Film que Deadpool 2 vai abordar a situação atual dos filmes de super-heróis:
“Eu acho que o filme vai comentar sobre qualquer coisa que esteja acontecendo nos filmes hoje em dia, especialmente nos de super-heróis. Toda essa conversa sobre saturação e proliferação de sequências é definitivamente algo que vamos explorar”.
A sequência de Deadpool começa a ser rodada em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para o segundo filme.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3