URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/deadpool-tera-compositor-de-batman-vs-superman-e-mad-max


O indicado ao Grammy Tom Holkenborg, mais conhecido como Junkie XL, anunciou no Twitter que vai começar a trabalhar na trilha sonora de Deadpool nesta segunda-feira (5).
O compositor já assinou as trilhas de Mad Max: Estrada da Fúria, 300: Ascensão de um Império, Divergente, dos inéditos Aliança do Crime e remake de Caçadores de Emoção, além de ter colaborado com Hans Zimmer em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
On Monday I will start on @deadpoolmovie !!!! So excited!!! pic.twitter.com/BvztrZxiFG
— Tom Holkenborg (@Junkie_XL) 4 outubro 2015

Deadpool, Gambit e X-Men devem ganhar crossover nos cinemas
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo o que você precisa saber sobre o filme
Deadpool, X-Men: Apocalipse e Gambit chegarão aos cinemas em 2016, respectivamente, em 12 de fevereiro, 26 de maio e 6 de outubro.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Tudo sobre: Deadpool