URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/deadpool-2-roteiristas-ja-estariam-planejando-outra-sequencia


Se depender de seus roteiritas, Deadpool pode ganhar mais que uma sequência.
Em entrevista ao The Playlist, Rhett Reese e Paul Wernick foram questionados sobre uma possível participação de Hugh Jackman como Wolverine e comentaram que já pensam em um terceiro longa.
“Seria legal [uma participação de Wolverine]”, explicou Reese. “Se estamos pensando em Deadpool 2, se estamos pensando em X-Force [próximo filme dos mutantes], se estamos pensando em Deadpool 3, não há outros filmes que possam ter uma reunião assim. Acho que isso cria problemas de de programação e no universo criado, mas é algo que pode ser resolvido”.
Roteiristas falam sobre aparições de heróis de X-Men no filme
Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo). A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
Ryan Reynolds quer que herói tenha namorado na continuação
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.