URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-ryan-reynolds-homenageia-fa-do-personagem-que-morreu-de-cancer


Ryan Reynolds prestou uma homenagem a Connor McGrath, fã de 13 anos do Deadpool que morreu de câncer esta semana. O garoto foi a primeira pessoa a conferir o filme solo do personagem.
“Durante três anos, meu amigo Connor McGrath venceu o câncer… Não tenho certeza como, talvez o câncer tenha trapaceado, mas a luta chegou ao final duas noites atrás. Nos meus piores sonhos, não consigo imaginar o quanto isso é difícil para seus pais Kim e Gerald”, escreveu o ator no Facebook.
Reynolds conheceu Connor durante seu tratamento por meio da fundação Make-A-Wish, que realiza desejos de jovens com graves doenças, como o da criança que ficou conhecida como Bat Kid.

Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool