URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/deadpool-ryan-reynolds-celebra-aniversario-do-filme-com-papel-higienico-tematico


A zoeira de Deapool não tem limites e acabou inspirando até o seu intérprete, Ryan Reynolds. Tudo porque o ator comemorou o aniversário de um ano do lançamento do filme de uma maneira inusitada.
Reynols divulgou no Twitter a imagem de um papel higiênico estampado pelo mercenário, levando ao pé da letra a tradição de “bodas de papel” – a comemoração do aniversário de primeiro ano de um casamento.
Confira:

Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo). A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
Ryan Reynolds quer que herói tenha namorado na continuação
Deadpool arrecadou um total de US$ 783 milhões pelo mundo, se tornando não apenas o título mais lucrativo da franquia X-Men como um dos maiores faturamentos de todos os tempos de filmes proibidos para menores.