URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/deadpool-2-e-o-proximo-filme-de-x-men-apos-wolverine-3


Simon Kinberg conversou com o The Hashtag Show sobre o futuro da franquia X-Men, confirmando que Deadpool 2 será o próximo filme da saga após Wolverine 3.
“Nós estamos rodando o filme do Wolverine neste momento e vamos começar as filmagens de Deadpool 2 no começo do próximo ano. Depois, eu vou sentar e começar a escrever o próximo filme da linha principal de X-Men”, adiantou o roteirista/produtor.
A continuação de Deadpool será rodada a partir de janeiro, enquanto as filmagens de Gambit vão acontecer entre março e maio, conforme já adiantado pelo produtor. Ambos os projetos seguem sem previsão de estreia, mas há grandes chances de pelo menos um desses filmes pegar uma das datas previamente reservadas pela Fox (2 de março de 2018 e 29 de junho de 2018) para longas com personagens da Marvel. 
Por sua vez, o novo Wolverine, que deve receber o título de Arma X, será lançado em 3 de março de 2017. O longa marcará a despedida de Hugh Jackman do papel do mutante.