URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-2-ryan-reynolds-fecha-acordo-e-filme-comeca-ainda-este-ano


Apesar de seu retorno para Deadpool 2 já ser esperado, Ryan Reynolds oficializou apenas agora seu contrato com a Fox para estrelar a continuação do filme lançado em fevereiro. A informação é do Heroic Hollywood.
Detalhes da negociação não foram divulgados, mas segundo a publicação, Reynolds reprisa o mercenário já no final do ano, quando as filmagens de Deadpool 2 começarem entre setembro e novembro.
Uma reportagem anterior do Hollywood Reporter afirmou que o ator recebeu US$ 2 milhões para estrelar Deadpool, que acabou rendendo mais de US$ 750 milhões nas bilheterias, mas pretendia uma grande renegociação com o estúdio a fim de aumentar significativamente seu cachê para os próximos filmes do mutante.
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.