URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/deadpool-2-saida-de-diretor-e-relacionada-com-escalacao-do-mutante-cable


A confirmação que o diretor Tim Miller está fora da continuação de Deadpool veio a partir de diferenças criativas com o ator Ryan Reynolds, astro da franquia. E parece que a desavença entre os dois é resultado da escalação de um novo personagem na sequência: o Cable.
Os boatos de que o mutante seria interpretado por Kyle Chandler (Bloodline) ganharam cada vez mais força, até o diretor Miller apoiar a contratação do ator para o papel. Ryan Reynolds não queria Chandler e o estúdio decidiu apoiar o protagonista, resultando na saída do diretor.
Deadpool 2 | James Gunn está desapontado com saída de Tim Miller na continuação
Deadpool 2 | Fãs criam petição para Quentin Tarantino dirigir o filme
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3