URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deadpool-mutantes-de-x-men-se-enfrentam-em-comercial-e-fotos


O filme Deadpool teve um novo comercial e fotos divulgadas. A prévia é carregada de ação e uma das cenas traz um confronto inédito entre os mutantes Angel Dust e Colossus; confira mais abaixo.
Confira as primeiras reações ao filme
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016. O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração e será proibido para menores de 18 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Ryan Reynolds diz que filme “deixará os fanboys orgulhosos”
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
More action than prom night, guaranteed. https://t.co/g8zbryIQIk
— Deadpool Movie (@deadpoolmovie) 24 janeiro 2016

Tudo sobre: Deadpool