URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/deadpool-ryan-reynolds-promete-reacao-insana-se-filme-for-indicado-ao-oscar


O sucesso de Deadpool não pára. Além de quebrar recordes, o filme recentemente recebeu indicações para importantes prêmios como Globo de Ouro e o Sindicato dos Produtores.
Além desses dois, o filme agora pode acabar ganhando uma indicação ao Oscar, coisa muito difícil de acontecer com filmes de super-heróis. Ryan Reynolds, o intérprete de Deadpool e que não esperava enorme reconhecimento com o personagem, prometeu uma reação bem maluca caso a indicação realmente aconteça, conforme contou em um podcast do Hollywood Reporter:
“Se acontecer mesmo, acho que é um momento legal, não apenas para nós, mas para todos – para as pessoas que foram ver o filme, as pessoas que fizeram o filme, o estúdio, até mesmo a Academia”, diz Reynolds. “Eu não acho que qualquer filme de super-herói realmente superou essa marca, então seria bom ver um como Deadpool conseguir isso. E eu certamente prometo uma reação bem louca em um vídeo online. Vestido de Deadpool. Com certeza”.
A um passo do Oscar, Deadpool prova que filmes de heróis podem chegar à grandes premiações
O Oscar (póstumo) de melhor ator coadjuvante para Heath Ledger em Batman – O Cavaleiro das Trevas foi o único prêmio relevante recebido pelo gênero na Academia.