URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/dead-7-membros-do-n-sync-e-backstreet-boys-enfrentam-zumbis-no-trailer


Depois de Shark Exorcist, longa com tubarões demoníacos, saiu o trailer de mais um terror trash para o deleite dos fãs do gênero – e também de boy bands dos anos 90: Dead 7, filme de zumbis que reúne integrantes das bandas Backstreet Boys, ‘N Sync, O-Town e 98 Degrees.
Nick Carter, AJ McLean e Howie Dorough, do Backstreet Boys, e Joey Fatone e Chris Kirkpatrick, do ‘N Sync, integram o elenco do longa, dos mesmos produtores da franquia Sharknado.
Dead 7 irá ao ar em 1º de abril – a produção até parece mentira, mas não é! – no canal pago americano Syfy.
Assista ao trailer, que vem com muita nostalgia e humor:
