URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/deadpool-ryan-reynolds-trabalhou-no-roteiro-do-filme-enquanto-rodava-lanterna-verde


Deadpool entrou em desenvolvimento muito antes do que você imaginava… Em entrevista ao Hoolywood Reporter, Ryan Reynolds revelou que o filme já estava sendo escrito por ele enquanto ainda rodava Laterna Verde.
Devido ao fracasso do filme da DC, Reynolds chegou a acreditar que não conseguiria o papel no filme solo do anti-herói da Marvel, até mesmo por que ele ofereceu o filme de Deadpool a um produtor da Fox, que acabou recusando o projeto. Sem expectativas de levar o filme adiante, ele então aceitou o papel em Lanterna Verde.
“A virada na história é que, de alguma maneira, Deadpool acabou ganhando novo fôlego na Fox”, conta Reynolds. “O que muitas pessoas não sabem é que os roteiristas [Rhett Reese e Paul Wernick] voaram para Nova Orleans e, enquanto eu estava filmando Lanterna Verde, nós estávamos realmente todos juntos escrevendo Deadpool”.
No final das contas, Ryan brinca que a Warner Bros, produtora de Lanterna Verde, acabou pagando algumas contas do que é hoje um sucesso da Fox. De qualquer forma, ele revela que estava receoso na época:
“Eu pensei, ‘Se o Lanterna Verde for um grande sucesso, eles nunca vão me aceitar como ambos os heróis, e se o Lanterna Verde for um grande fracasso – o que acabou sendo – eles nunca vão me contratar'”, explicou o ator.
Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo). A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
Ryan Reynolds quer que herói tenha namorado na continuação
O primeiro filme, lançado em 2016, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.