URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/deadpool-e-pokemon-se-misturam-em-arte-de-fas-aprovada-por-ryan-reynolds


Ryan Reynolds sempre curte bastante as artes e trailers feito por fãs de Deadpool. Recentemente, o ator até dividiu em sua página uma arte que colocava o mercenário no meio da luta de Capitão América: Guerra Civil (veja aqui).
Nesta quinta-feira (22), o ator resolveu mostrar mais uma arte, dessa vez misturando Deadpool com Pokémon. “Quem quer que tenha feito isso, obrigado”, comentou o ator no Twitter.
Confira:
I don’t know who made this, but thank you. #MaximumEffort pic.twitter.com/nH1ywqeshN
— Ryan Reynolds (@VancityReynolds) September 22, 2016

Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3