URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/deadpool-2-site-revela-descricao-da-atriz-que-fox-quer-para-viver-a-mutante-domino


Ainda não se sabe qual atriz interpretará a mutante Dominó em Deadpool 2, mas a Fox já está a procura de sua intérprete. O site That Hashtag Show descobriu a descrição da personagem para o filme e o tipo de atriz que o estúdio está a procura.
“Fêmea, de todas as etnias, entre 20 e 30 anos. Sexy, flexível e atlética. Neena [Thurman, nome real da personagem] tem uma personalidade espirituosa e raramente demonstra sentimentos. Altamente capaz, supremamente confiante e blindada com armamentos. Mas sob sua concha ela está doce e vulnerável, mantendo o que resta de sua humanidade intacto. Nessa cena nós precisamos ver ambos os lados. Quando ela não pode obter o que ela precisa com insultos,  explosões e ameaças, nós precisamos ver um pouco dessa vulnerabilidade. É difícil para ela baixar a guarda, e na comunidade mercenária onde ela cresceu, mostrar compaixão é quase embaraçoso”.
Cable não terá história de origem no filme, dizem roteiristas
Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo). A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
Ryan Reynolds quer que herói tenha namorado na continuação
O primeiro filme, lançado no ano passado, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.