URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/deadpool-2-diretor-de-john-wick-e-confirmado-para-a-sequencia


Poucas horas depois dos rumores, foi confirmado pela Variety que a Fox contratou David Leitch, um dos co-diretores de De Volta ao Jogo (John Wick), para a sequência Deadpool 2.
ATUALIZAÇÃO – O Deadline diz que o estúdio ainda não fechou acordo com o cineasta e segue analisando outros candidatos.
Deadpool 2 ganha um apropriado título de produção; confira
Deadpool 2 | Saída de diretor é relacionada com escalação do mutante Cable
A continuação de Deadpool começa a ser filmada em janeiro. No momento, o filme procura por um novo diretor após Tim Miller ter desistido de retornar por “diferenças criativas” com Ryan Reynolds.
Diretor demitido queria fazer continuação mais “convencional”
Deadpool 2 | Fãs criam petição para Quentin Tarantino dirigir o filme
Deadpool 2 deve chegar aos cinemas em janeiro de 2018.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.