URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/deadpool-passa-matrix-e-se-torna-o-filme-para-maiores-mais-rentavel-da-historia


Com quase US$ 746 milhões de bilheteria, Deadpool agora se tornou o filme para maiores de idade mais rentável de todos os tempos, superando Matrix Reloaded, que fez US$ 742 milhões em 2003.
Nos EUA, o filme solo do mercenário ainda é o terceiro maior filme com censura R-rated, com bilheteria de US$ 349,5 milhões, mas está prestes a ultrapassar o segundo colocado, Sniper Americano (US$ 350,1 milhões).
Deadpool chegou aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro com sua continuação já garantida. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Cachê de Ryan Reynolds deve aumentar bastante para Deadpool 2
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.