URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deadpool-banners-detalham-os-mutantes-do-filme


Deadpool ganhou banners com descrições de seus personagens, como parte de sua campanha promocional no Hulu. Conheça mais abaixo os mutantes do filme.
Confira as primeiras reações ao filme
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016, mas antes terá uma grande presença no Super Bowl – saiba mais detalhes.
O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração e será proibido para menores de 18 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Ryan Reynolds diz que filme “deixará os fanboys orgulhosos”
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
