URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/deadpool-2-ryan-reynolds-compartilha-fa-poster-hilario-veja


Quando Ryan Reynolds compartilhou a arte que você pode ver mais abaixo, muitos acharam que era um poster oficial de Deadpool 2. No entanto, o ator estava apenas exibindo uma genial (e engraçadíssima) arte dos fãs.
Na imagem, o título Deadpool: Number Two, e a mão inconfundível do mutante riscando a placa de um banheiro masculino para indicar “X-Men” ao invés de “Men”.
Deadpool morre em cena deletada do filme; confira!
Deadpool 2 ainda não tem data de estreia definida. Lançado em fevereiro deste ano, o primeiro filme fez US$ 754,5 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor