URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deadpool-sem-limites-para-zoeira-em-novos-cartazes-do-filme


A 20th Century Fox divulgou novos cartazes e banners de Deadpool, que trazem o mutante desbocado fazendo poses e muitas caretas. Confira mais abaixo.
Saiu a classificação indicativa de Deadpool nos EUA e o filme será mesmo R-Rated – ou seja, proibido para menores de 18 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes, Deadpool  tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016. O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração.
As referências a X-Men e Demolidor do novo trailer
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool