URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/deadpool-e-mutantes-de-x-men-em-novas-fotos-do-filme


Foram divulgadas mais três imagens do filme Deadpool, que mostram o mercenário e mais alguns mutantes do universo X-Men, como Colossus, Negasonic Teenage Warhead e Angel Dust. Veja na galeria mais abaixo.
As referências a X-Men e Demolidor do novo trailer
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool