URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/deadpool-2-ja-tem-candidatos-para-viver-os-mutantes-cable-e-domino


Os atores Kyle Chandler e Mackenzie Davis estão sendo cotados para viver os mutantes Cable e Dominó na continuação de Deadpool 2. A informação foi divulgada pelo jornalista Jeff Sneider, do Mashable.
Segundo ele, por enquanto os nomes de Chandler e Davis estão apenas “sendo ventilados”, então não se sabe se eles já teriam iniciado conversas com a Fox.
Ainda de acordo com Sneider, Dominó vem sendo apontada como “a roubadora de cena” do filme.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3