URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/deadpool-mercenario-e-atriz-brasileira-estao-nas-novas-imagens


Foram divulgadas novas imagens de Deadpool, filme solo do mercenário que faz parte do universo de X-Men.
Em uma das fotos, o mutante vivido por Ryan Reynolds aparece pedindo carona para a Comic-Con. A galeria também inclui Copycat, feita pela brasileira Morena Baccarin:
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Proibido para menores de 17 anos, o filme solo de Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.