URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deadpool-ultrapassa-us-600-milhoes-de-bilheteria-no-mundo


Em apenas três semanas de exibição, Deadpool chegou a impressionante marca de US$ 610 milhões de bilheteria pelo mundo.
Até o momento, o filme do mercenário acumulou US$ 285,6 milhões nos EUA e US$ 324,2 milhões no mercado internacional, um faturamento dez vezes superior ao seu orçamento de US$ 58 milhões.
Cachê de Ryan Reynolds deve aumentar bastante para Deadpool 2
Deadpool chegou aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro com sua continuação já garantida. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
Crítica | Deadpool
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Confira algumas das piadas cortadas por serem “sujas” demais