URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/deadpool-ultrapassa-vendas-do-blu-ray-de-star-wars-o-despertar-da-forca


Deadpool não conseguiu bater a bilheteria de Star Wars: O Despertar da Força (US$ 2,06 bilhões), mas pelo menos superou o novo filme da saga espacial nas vendas em Blu-ray.
Lançada em 10 de maio, a edição em home vídeo do filme do mercenário levou apenas nove dias para ultrapassar os números da edição de O Despertar da Força, que estava no topo do ranking de vendas.
Deadpool já havia conquistado um recorde no mercado digital, vendendo mais de um milhão de cópias na primeira semana.
Deadpool morre em cena deletada do filme; confira!
Deadpool 2 já foi anunciado, mas ainda não tem data de estreia definida. Lançado em fevereiro deste ano, o primeiro filme fez US$ 754,5 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor