URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/deadpool-conheca-detalhes-sobre-os-mutantes-do-filme


Os vários mutantes do filme solo de Deadpool foram detalhados pelo site Collider. Conheça melhor os personagens a seguir:
– Cable foi descartado do filme porque a Fox não queria que ele ofuscasse o Deadpool; no entanto, a participação do líder da equipe X-Force nos quadrinhos é praticamente certa em Deadpool 2;
– Os mutantes Garrison Kane e Wire quase entraram no filme, mas também foram descartados da versão final;
– Vanessa Carlysle, a personagem da brasileira Morena Baccarin e a versão civil da mutante Mímica, ainda não terá poderes no filme;
– A Pó de Anjo (Angel Dust), de Gina Carano, foi criada do zero e não será baseada nos quadrinhos. Como a personagem aparece pouco nas HQs e Carano não a conhecia, os roteiristas tiveram a ideia de construir uma nova personagem com a ajuda da atriz, que inclusive deu dicas na caracterização de Angel, como as lentes de contato amarelas;
– Espécie de guarda-costas de Ajax (Ed Skrein), com quem tem uma relação ambígua, Pó de Anjo terá pelo menos uma cena de luta com Colossus;
– Ajax teve a nacionalidade trocada: canadense nos quadrinhos, ele será britânico no cinema;
– Skrein descreve o relacionamento de Ajax e Deadpool como “uma história de vingança”, mas que muda ao longo da trama;
– Brianna Hildebrand treinou muay thai durante alguns meses como sua preparação para Negasonic Teenage Warhead e teve que raspar a cabeça e colocar piercings para viver a mutante;
– A adaptação de Colossus para o filme foi a mais difícil de todos os mutantes, já que exigiu “mais aprovação” do estúdio do que os outros personagens.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
Recentemente, a produção de Deadpool retornou a Vancouver, no Canadá, para gravar novas cenas do filme do mercenário. Segundo reportagem do YVRSHoots, Ryan Reynolds e a equipe do longa vão ficar em Vancouver até 8 de novembro para as refilmagens. Algumas locações já usadas pela produção serão revisitadas.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool