URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/deadpool-2-fas-criam-peticao-para-quentin-tarantino-dirigir-o-filme


Após a saída bombástica de Tim Miller da produção de Deadpool 2 – por diferenças criativas com Ryan Reynolds – os fãs já parecem ter encontrado um substituto para o diretor.
Uma petição criada no site Charge.org pede para que Quentin Tarantino (Os 8 Odiados, Django Livre) assuma o filme no lugar de Miller.
”Se existe uma chance de Quentin Tarantino fazer um filme que arrecade US$$ 1 bilhão de dólares, é essa”, diz a página do abaixo-assinado. “Praticamente tivemos uma prévia [da violência de Deadpool] em Kill Bill, imaginem os diálogos que ele pode criar para o Mercenário Tagarela! Seria glorioso!”.
Caso Tarantino resolva atender o apelo dos fãs, será a primeira vez que dirige um filme de super-herói, mas não a primeira que flerta com a ideia. Nos anos 90, o cineasta quase dirigiu um longa sobre Luke Cage.
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3