URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-diretor-e-produtor-voltam-a-falar-sobre-crossover-com-homem-aranha


Depois de revelar seu interesse em ver um crossover entre Deadpool e Homem-Aranha, o diretor Tim Miller voltou a falar sobre um possível encontro dos personagens nos cinemas enquanto promovia a edição em Blu-ray e DVD de Deadpool.
O produtor Simon Kinberg começou afirmando (via Comic Book Resources): “Nós adoraríamos. Tim e eu já conversamos sobre isso. Nós crescemos lendo quadrinhos o tempo todo, e não apenas do Universo Marvel. Então eu ficaria emocionado de ver isso acontecer”.
Kinberg, no entanto, reconhece que “essas decisões são tomadas por pessoas muito acima de Tim e eu. Nós apenas executamos as ideias. Mas sim, amaríamos [um crossover] e temos uma relação muito boa com Kevin Feige [presidente da Marvel Studios]. Talvez um dia possamos fechar um acordo e ver todos os personagens reunidos como em O Poderoso Chefão. Isso seria legal”, acrescentou.
Por sua vez, Tim Miller reforça que o fato das franquias pertencerem a estúdios diferentes prejudicaria a realização do crossover entre Deadpool e Homem-Aranha. Segundo ele, “inércia corporativa e a parte burocrática por trás de um acordo é o suficiente para ninguém sequer considerar o assunto”.
“Como fã, você apenas quer gritar, ‘Por** cara, por que eu não posso ver isso?‘, já que [crossovers] são algo que acontece com frequência nos quadrinhos”, finalizou.
Diretor revela que Fox sugeriu mudanças na edição de Deadpool
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool