URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/deadpool-tira-sarro-de-x-men-apocalipse-em-novo-video


O humor ácido de Deadpool fez uma nova vítima, os mutantes de X-Men: Apocalipse.
Em vídeo para promover o lançamento do seu filme no Japão, o mercenário aparece zoando o trailer do mais recente longa dos X-Men e ainda apresenta uma lista de cinco coisas que você precisa saber sobre X-Men: Apocalipse. Confira:

Deadpool chegará ao Japão no dia 1º de julho, enquanto as filmagens do segundo filme estão previstas para começar em janeiro de 2017.
Produtor dá atualizações sobre Deadpool 2, Wolverine 3 e futuro de X-Men
O primeiro filme arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando a quinta maior arrecadação de 2016 e o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool morre em cena deletada do filme; confira!
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor