URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deadpool-e-psylocke-de-x-men-apocalipse-lutam-em-video


Olivia Munn, a Psylocke de X-Men: Apocalipse, divulgou um vídeo no Instagram em que aparece usando suas habilidades com espada e se preparando para enfrentar Ryan Reynolds, o Deadpool, numa luta de mentirinha. Assista ao divertido vídeo mais abaixo.
Deadpool | Ação insana no comercial do Super Bowl
Deadpool será proibido para menores de 16 anos no Brasil. Nos EUA, o filme não é recomendado para menores de 17 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes por lá, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Confira algumas das piadas cortadas por serem “sujas” demais
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro, mas antes terá uma grande presença no Super Bowl – saiba mais detalhes.
Ryan Reynolds diz que filme “deixará os fanboys orgulhosos”
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
 #Psylocke v. #Deadpool #xmen #apocalypse Right hand left hand sword play
Um vídeo publicado por Olivia Munn (@oliviamunn) em Fev 7, 2016 às 12:02 PST

