URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-diretor-quer-crossover-com-homem-aranha-nos-cinemas


Em entrevista ao Super Hero Hype para promover o Blu-ray e DVD de Deadpool, o diretor Tim Miller revelou seu desejo de mostrar um encontro do mercenário com o Homem-Aranha nos cinemas – crossover que já rolou nos quadrinhos – apesar de ambas as franquias pertencerem a estúdios diferentes.
“Simon e eu estamos tentando construir algumas pontes [com a Marvel”, disse Miller. “Eu adoraria ver isso. Nós dois somos próximos de Kevin [Feige, presidente da Marvel Studios], o respeitamos e amamos. Se houver a mais remota possibilidade, encontraremos um jeito, pois gostaríamos muito de ver isso”.
Já o roteirista Rhett Resse comentou sobre o segundo filme e a introdução do mutante Cable:
“É engraçado ele ser sério e levar as coisas de forma mais série que o Deadpool, então acho que essa justaposição pode ser engraçada. Tivemos muitas cenas hilárias com o Colossus no primeiro filme, apenas pelo fato dele ser meio oposto ao Deadpool, um cara todo certinho e o Deadpool todo irreverente. E eu acho que o Cable oferece a oportunidade de promover outro oposto bem legal ao mercenário”.
Diretor revela que estúdio sugeriu mudanças na edição do filme
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool