URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/deadpool-personagem-de-gina-carano-e-comparada-hulk


Após a divulgação do novo trailer de Deadpool, o diretor Tim Miller falou um pouco sobre os poderes das mutantes do filme. Sobre Angel Dust, interpretada por Gina Carano, o cineasta a definiu como uma espécie de versão feminina do Hulk:
“Ela é um pouco como Hulk – quanto mais furiosa ela fica, mais adrenalina ela meio que libera no seu corpo para ativar sua superforça. Então, quanto mais irritada, mais ela luta e mais forte ela se torna. Esse é o seu poder nos quadrinhos e nós tentamos brincar um pouco com isso nas sequências de luta do filme”.
Quanto a Negasonic Teenage Warhead, Miller revelou uma diferença em relação aos seus poderes premonitórios dos quadrinhos, já que, no cinema, ela será um pouco mais “explosiva”.
“Ela consegue transferir a força da explosão para seus pés para que assim possa dar um super salto. E ela pode colocar a força da explosão em um soco se quiser”.
As referências a X-Men e Demolidor do novo trailer
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Trailer legendado

Tudo sobre: Deadpool