URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deadpool-bom-humor-e-descontracao-em-quase-20-minutos-de-bastidores


Deadpool ganhou um vídeo de quase 20 minutos de bastidores, que mostram o clima bem humorado e descontraído durante as filmagens. Veja mais abaixo o vídeo, dividido em duas partes.
Crítica | Deadpool
Deadpool chegará aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro, proibido para menores de 16 anos. Nos EUA, o filme não é recomendado para menores de 17 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes por lá, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber antes do filme
Confira algumas das piadas cortadas por serem “sujas” demais
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.

https://youtu.be/VfxOsWryj_U