URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/deadpool-2-nao-comecara-filmagens-no-tempo-previsto-diz-site


Apesar de rumores darem conta do começo das filmagens de Deadpool 2 em janeiro de 2017 mesmo com a saída do diretor Tim Miller, o site Collider desbancou a informação com fontes próximas do filme.
Segundo o site, a data prevista antes da saída de Miller era março de 2017, mas a chegada de um novo diretor vai atrasar ainda mais um pouco esse prazo, já que o escolhido ou escolhida provavelmente fará modificações no roteiro.
David Leitch (De Volta ao Jogo) é o principal nome cotado para substituir Miller após o diretor ter abandonado o filme por diferenças criativas com Ryan Reynolds, astro da franquia. No momento, a Fox também sonda intérpretes para personagens importantes de Deadpool 2, Cable e Domino – confira os primeiros nomes cotados.
Deadpool 2 | James Gunn está desapontado com saída de Tim Miller na continuação
Deadpool 2 | Fãs criam petição para Quentin Tarantino dirigir o filme
Não há previsão de lançamento para a sequência.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3