URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/deadpool-video-comemora-aniversario-de-lancamento-do-filme


Deadpool ganhou um novo trailer, divulgado para celebrar o aniversário de um mês do lançamento do filme. Pelo que parece, o mercenário pretende comemorar o sucesso do seu filme solo durante o mês inteiro… Confira mais abaixo o vídeo em homenagem ao “montiversário” de Deadpool.
A bilheteria de Deadpool nos EUA continua impressionando. Com US$ 311,2 milhões arrecadados em solo americano, o filme do mercenário agora alcançou a posição 48 na lista das maiores bilheterias domésticas da história, ultrapassando filmes como Star Wars: O Retorno de Jedi, Star Wars: Episódio II – Ataque dos Clones, Independence Day, entre outros.
Deadpool também se tornou o quarto maior filme de origem, ficando atrás apenas de Homem-Aranha (US$ 404 milhões), Guardiões da Galáxia (US$ 318 milhões) e Homem de Ferro (US$ 313 milhões).
Pelo mundo, o filme de Deadpool já faturou US$ 673 milhões para seu baixo orçamento de US$ 58 milhões.
Cachê de Ryan Reynolds deve aumentar bastante para Deadpool 2
Deadpool chegou aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro com sua continuação já garantida. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
Crítica | Deadpool
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
