URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/deadpool-brasileira-morena-baccarin-fala-sobre-cenas-de-sexo-com-ryan-reynolds


Em entrevista ao Collider, a brasileira Morena Baccarin comentou sobre sua personagem em Deadpool e as cenas de sexo com Ryan Reynolds.
A atriz interpreta Vanessa Carlisle, prostituta que conhece Wade Wilson (Reynolds) em um bar e depois se apaixona por ele. Segundo ela, “O relacionamento dos dois é uma grande parte da história, que mostrará o primeiro encontro deles e como eles ficaram juntos. Estou no filme inteiro, aparecendo de pouquinho em pouquinho”.
Baccarin depois falou sobre as cenas mais quentes com o personagem de Ryan Reynolds, que tiveram uma pitada de humor.
“Teve essa passagem de tempo, através de uma montagem muito engraçada com cenas dos personagens fazendo… sexo ao longo dos feriados (risos). Foi uma das minhas sequências favoritas, acredite ou não, apesar de ser um saco ficar nua o tempo todo”, admitiu.
Ainda sobre o relacionamento entre Vanessa e Wade, “depois de Wade ficar doente e ter câncer, a relação dos dois é transformada, girando em torno de como salvar a vida dele”, adiantou Morena.
“Mas ele se afasta dela e desaparece, então [a trama] avança para oito anos depois. O filme fica indo e voltando durante esse tempo, mas depois no final ele basicamente encontra uma maneira de lidar com a sua loucura e tentar tê-la de volta”, acrescentou.
Morena Baccarin também adiantou que está envolvida em algumas cenas de ação e luta, já que sua personagem “não tem medo de bagunçar o cabelo ou quebrar as unhas. Ela não brinca em serviço e não tem medo de jogar sujo, porque não se considera uma vítima, nem uma donzela em perigo. Ela sabe cuidar de si mesma”.
No entanto, a atriz revela que Vanessa ainda não ganha poderes em Deadpool e se transforma na metamorfa Copycat. Por enquanto, segundo ela, “Vanesssa tem apenas o poder do sexo”, brincou Baccarin.
Deadpool terá painel na CCXP – Comic Con Experience, que acontecerá de 3 a 6 de dezembro em São Paulo, e também ganhará seu segundo trailer completo no próximo mês.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool