URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/deadpool-quebra-recorde-de-vendas-no-formato-digital


Deadpool bateu recorde de vendas no formato digital, ao se tornar o filme de super-herói a chegar mais rápido em 1 milhão de cópias vendidas. Tudo isso em apenas uma semana.
Os números também fizeram o filme ser o maior título da Fox no formato digital HD. Os dados foram divulgados pela comScore.
Enquanto a versão digital de Deadpool já se encontra disponível nos EUA, a edição em Blu-ray e DVD chega às lojas no dia 10 de maio.
Revelados os extras do Blu-ray e DVD de Deadpool
Diretor descreve chocante cena deletada da versão final
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool