URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/deadpool-filme-com-wolverine-pode-absolutamente-funcionar-dizem-roteiristas


Rhett Reese e Paul Wernick, roteiristas de Deadpool, esclareceram de uma vez por todas os rumores da aparição do mercenário no novo filme solo do Wolverine, intitulado Logan.
“Isso não está acontecendo”, disse a dupla em entrevista ao The Playlist. “Os tons são muito diferentes. Eu não sei exatamente de onde esse boato veio, mas Hugh [Jackson] e Ryan [Reynolds] são muito próximos e realmente querem trabalhar juntos. Eles querem ver esses personagens se juntarem, então, a longo prazo, esse boato poderia se tornar verdade – que eles estão em um filme juntos, mas esse filme não é Logan, nem mesmo uma cena pós-créditos”, confirmaram.
No entanto, como os próprios roteiristas afirmaram, existe uma grande possibilidade de os mutantes estrelaram um filme juntos algum dia:
“Bem, quando digo que o tom não funciona, é para Logan, mas acho que funcionará absolutamente se juntarmos esses dois”, garante Reese. “Deadpool sempre precisa de um homem certinho, um contraponto, e Wolverine seria uma bom oposto para ele como Colossus, apenas mais arrogante. Eu sei que da forma como eles conceberam [o filme] Logan, Deadpool não poderia estar nele e funcionar. Simplesmente não ia dar certo. É um filme sério demais e bem sombrio. Não é o tom certo para Deadpool”, finalizou.
Deadpool 2 | Roteiristas já estariam planejando nova sequência
Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo). A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
Por sua vez, Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março e marcará a despedida de Hugh Jackman do papel de Wolverine.