URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/deadpool-se-torna-o-filme-mais-rentavel-da-franquia-x-men


Depois de bater o recorde de filme para maiores mais rentável de todos os tempos (veja aqui), Deadpool agora se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
Com mais US$ 3,5 milhões neste fim de semana, o longa solo do mercenário desbocado chegou a US$ 749 milhões, ultrapassando X-Men: Dias de Um Futuro Esquecido (US$ 747,8 milhões) na bilheteria mundial.
Nos EUA, Deadpool também é a maior bilheteria da franquia com US$ 355 milhões, facilmente superando US$ 234,3 milhões de X-Men: O Confronto Final (2006).
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida, e chegará ao mercado de home vídeo em maio. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Cachê de Ryan Reynolds deve aumentar bastante para Deadpool 2
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.