URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/deadpool-vestido-de-papai-noel-no-cartaz-tematico-filme


A Fox liberou um cartaz especial de Deadpool, que traz o mercenário vivido por Ryan Reynolds vestido de Papai Noel e celebrando o Natal adiantado – veja a arte mais abaixo.
O segundo trailer completo do filme, inclusive, sairá no mês natalino. A informação foi confirmada pelo produtor Simon Kinberg ao Collider.
“Eu vi uma versão do trailer que é fantástica. O novo trailer está quase pronto. A intenção é lançá-lo em dezembro”, revelou.
Nos últimos dias, Reynolds voltou a colocar o uniforme de Deadpool para as refilmagens do longa, que estão acontecendo em Vancouver, no Canadá – veja aqui o retorno do ator ao set do filme.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.

Tudo sobre: Deadpool