URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/deadpool-comemora-indicacao-a-premio-de-publicidade-com-video-hilario


A equipe por trás da campanha publicitária de Deadpool foi indicada ao prestigiado Clio Awards de Melhor Campanha Integrada, e a comemoração foi feita através de um vídeo hilário, é claro – confira mais abaixo.
Deadpool 2 vai abordar a situação dos filmes de super-heróis, diz produtor
Deadpool 2 começa a ser rodado em janeiro de 2017. Não há previsão de lançamento para a sequência.
Ryan Reynolds compartilha fã-poster hilário; veja
O primeiro filme, lançado no início deste ano, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.
Deadpool 2 é o próximo filme de X-Men após Wolverine 3
