URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/deadpool-roteirista-diz-que-filme-foi-feito-por-causa-da-disney


Rhett Reese, roteirista de Deadpool, explicou em entrevista à Variety como a Disney, de certa forma, ajudou o filme a virar realidade.
Reese disse que a intenção dele, do coroteirista Paul Wernick e do protagonista de Deadpool, Ryan Reynolds, desde o começo era “escrevê-lo tão sombrio quanto nossas mentes permitiriam, e tão bobo, sexual e violento quanto gostaríamos”. “Então, fizemos isso, e o roteiro ficou em uma prateleira por seis anos”, completou.
Durante esse período que o roteiro ficou engavetado, a Disney comprou a Marvel e os filmes das empresas passaram a dominar as bilheterias. Até que Reese teve a ideia de fazer um filme de super-herói diferente, que desafiasse os padrões do mercado saturado pelo gênero.
“Vamos fazer algo que a Marvel e a Disney não podem. Acho que isso contribuiu para o sucesso do filme”, afirmou Reese.
A aposta deu certo e Deadpool arrecadou um total de US$ 783 milhões pelo mundo, se tornando não apenas o título mais lucrativo da franquia X-Men como um dos maiores faturamentos de todos os tempos de filmes proibidos para menores.
Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo). A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
Ryan Reynolds quer que herói tenha namorado na continuação