URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deadpool-quero-interpreta-lo-pelo-resto-da-minha-vida-diz-ryan-reynolds


Durante entrevista ao IGN para promover o filme Deadpool, Ryan Reynolds fez uma declaração de amor ao seu personagem, afirmando querer interpretá-lo pelo resto da sua vida.
“Não quero interpretar nenhum outro personagem de quadrinhos, apenas Deadpool. Gostaria de ficar com o papel pelo resto da minha vida. Seria divertido”, disse o ator, que esperou por 11 anos a chance de estrelar um filme solo do mercenário.
Ryan Reynolds chorou “como uma garotinha” ao ver uniforme pela 1ª vez
Deadpool será proibido para menores de 16 anos no Brasil. A decisão do Ministério da Justiça saiu nesta quinta-feira (4).
Confira algumas das piadas cortadas por serem “sujas” demais
Nos EUA, o filme não é recomendado para menores de 17 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes por lá, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Confira as primeiras reações ao filme
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro, mas antes terá uma grande presença no Super Bowl – saiba mais detalhes.
Ryan Reynolds diz que filme “deixará os fanboys orgulhosos”
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
