URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/deadpool-tem-novas-fotos-oficiais


A Fox liberou novas fotos oficiais de Deadpool, o filme solo do mercenário interpretado por Ryan Reynolds.
Veja na galeria:
Saiba quando o primeiro trailer vai sair
Ryan Reynolds diz que não viverá mais nenhum herói após Deadpool
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Proibido para menores de 17 anos, Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.