URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deadpool-confira-as-primeiras-reacoes-ao-filme



Deadpool ganhou exibições surpresas em Nova York e Los Angeles na noite de segunda-feira (18), com a presença do elenco do filme. As primeiras reações dos fãs caíram na internet e são as melhores possíveis.
Confira alguns dos comentários mais entusiasmados:
“Deadpool é fenomenal!!! Fizeram um ótimo trabalho.”
“Esse filme é incrível pra caralh*. Tudo que eu esperava do mercenário desbocado!”
“Oficialmente um dos meus filmes favoritos da Marvel de todos os tempos. Bom demais!”
“Totalmente incrível!!!!!! Hilário pra cacete e provavelmente um dos meus filmes favoritos!!!!”
Deadpool é banido na China por excesso de violência
No evento, ainda foi confirmado que Deadpool terá uma cena pós-créditos.
Nothing like a surprise afternoon delight. @VancityReynolds & crew surprised fans w/ a #Deadpool screening tonight pic.twitter.com/b8IqEDlKPI
— Deadpool Movie (@deadpoolmovie) 19 janeiro 2016

Holy chimichanga! Deadpool was phenomenal!!! Such a great job, well done guys!! #Deadpool #DeadpoolMovie @ROBLIEFELD
— John Michael Melende (@MrMikeMel) 19 janeiro 2016

Just saw early screening of Deadpool. The movie is fucking amazing. Everything I was hoping for from the Merc with a Mouth! #deadpool
— Rachel Howard (@racheljhoward) 19 janeiro 2016

This is how I just spent my afternoon! OFFICIALLY ONE OF MY FAVORITE MARVEL MOVIES OF ALL TIME. SO GOOD! pic.twitter.com/6bMTVusfGi
— Nadeshot (@Nadeshot) 19 janeiro 2016

#Deadpool was freaking amazing!!!!!! So damn hilarious, so dumb & probably one of my favorite movies!!!! @deadpoolmovie
— Erick. (@ErickGSinatra) 19 janeiro 2016

✌?️ pic.twitter.com/ztE5RK2qX2
— Justine Ezarik (@ijustine) 18 janeiro 2016

Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016. O longa contará com 1 hora e 46 minutos de duração e será proibido para menores de 18 anos. De acordo com o órgão que controla a censura de filmes, Deadpool tem “muita violência, linguagem inapropriada, conteúdo sexual e nudez gráfica”.
Ryan Reynolds diz que filme “deixará os fanboys orgulhosos”
Ryan Reynolds sobre Deadpool: “É como um filme dos X-Men cheio de LSD”
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo sobre: Deadpool