URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/deadpool-ryan-reynolds-parodia-comercial-de-disfuncao-eretil-em-trailer-do-blu-ray


Foi divulgado um novo e estendido comercial de Deadpool, que traz Ryan Reynolds parodiando os comerciais de disfunção erétil para promover a edição em Blu-ray e DVD. “Não deixe que a idade, a Mãe Natureza ou um trauma na virilha te diga o que fazer”, diz o mercenário – veja mais abaixo.
Deadpool tira sarro de Capitão América: Guerra Civil em vídeo do Blu-ray e DVD
A edição em home vídeo de Deadpool chega às lojas no dia 10 de maio. A versão digital do filme já se encontra disponível nos EUA e está batendo recorde de vendas.
Revelados os extras do Blu-ray e DVD de Deadpool
Diretor descreve chocante cena deletada da versão final
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
