URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/deadpool-ryan-reynolds-mostra-a-maquiagem-do-personagem-em-video


Ryan Reynolds apareceu em um vídeo mostrando sua maquiagem para Deadpool e imitando Hugh Jackman, pedindo para as pessoas votarem nele na eleição da People sobre o homem vivo mais sexy. Veja mais abaixo o vídeo, postado no Twitter de Jackman.
Recentemente, Ryan Reynolds e Tim Miller, o astro e o diretor de Deadpool, discutiram sobre a sexualidade do mercenário no filme, confirmando que ele é pansexual – leia mais.
Nos últimos dias, Reynolds voltou a colocar o uniforme de Deadpool para as refilmagens do longa, que estão acontecendo em Vancouver, no Canadá – veja aqui o retorno do ator ao set do filme.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Presenting … ME by HIM. @VancityReynolds #SMA pic.twitter.com/Z3dO9SiDxU
— Hugh Jackman (@RealHughJackman) 9 novembro 2015

Tudo sobre: Deadpool