URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/deadpool-faz-programas-romanticos-em-comercial-do-blu-ray-e-dvd


Foi divulgado um comercial para promover a edição em Blu-ray e DVD de Deadpool, que mostra o mercenário curtindo um dia bem romântico. Assista mais abaixo.
A edição em home vídeo de Deadpool chega às lojas no dia 10 de maio. A versão digital do filme já se encontra disponível nos EUA.
Revelados os extras do Blu-ray e DVD de Deadpool
Diretor descreve chocante cena deletada da versão final
Com bilheteria mundial de US$ 754,5 milhões, Deadpool se tornou o filme mais lucrativo da franquia X-Men.
“Sequência não precisa ser maior para ser melhor”, diz diretor
Deadpool estreou em 11 de fevereiro nos cinemas brasileiros, com sua continuação já garantida. Deadpool 2, no entanto, ainda não tem estreia marcada.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Crítica | Deadpool
