URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/deadpool-2-ja-tem-data-para-comecar-a-ser-filmado


As gravações de Deadpool 2 já tem data para começar. 
Segundo o My Entertainment World, as filmagens terão início no dia 1º de maio de 2017.
Ryan Reynolds reprisará o papel do mercenário desbocado em Deadpool 2, que será dirigido por David Leitch (De Volta Ao Jogo). A sequência ainda não tem data definida, mas um lançamento está programado para 2018.
O primeiro filme, lançado no ano passado, arrecadou um total de US$ 775 milhões pelo mundo, se tornando o título mais lucrativo da franquia X-Men.