URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/deadpool-ryan-reynolds-diz-ter-furtado-acessorio-do-set-de-filmagem


Ryan Reynolds revelou ter levado um souvenir dos bastidores de Deadpool… só que ele não avisou ninguém sobre isso!
“Eu amei usar o uniforme e peguei um para mim”, confessou o ator. “Provavelmente eu terei alguns problemas por falar isso, mas eu esperei 10 anos para fazer esse filme, então fui embora com a porra do uniforme”, concluiu.
Faltando alguns meses para a estreia do filme solo do mercenário, Reynolds relembrou em entrevista ao GQ o quanto este projeto foi significante para ele.
“As câmeras estavam prestes a rodar e eu falei, ‘Não, não, espera aí’. Nós fomos para uma sala, nos reunimos, e eu disse, ‘Nós estamos fazendo esse filme depois de seis anos tentando fazer essa porra, e aqui estamos. Nós o estamos fazendo agora mesmo. Apenas se lembrem desse momento e levem um segundo para serem gratos por isso’. Então saímos, começamos as filmagens e a diversão”, disse o ator.
Reynolds também apontou as diferenças entre Deadpool e Lanterna Verde, fracasso de crítica e público que estrelou em 2011.
“Deadpool foi diferente porque não tivemos um grande orçamento. Não houve essa tremenda responsabilidade de alcançar um determinado resultado financeiro. Esses filmes de super-heróis geralmente têm um orçamento grande e um tanto quanto assustador atrelado a eles. [Deadpool] Teve um orçamento super-razoável, além de ter sido um filme subversivo, um pouco diferente [dos filmes convencionais do gênero]. Para mim, trouxe um pouco de frescor ao mundo das adaptações de quadrinhos. Mas você sempre tem esse receio. Quando você está à frente do filme, você tem receio”.
Diretor diz que filme está cheio de piadas sobre Lanterna Verde
Deadpool, Gambit e X-Men devem ganhar crossover nos cinemas
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Tudo o que você precisa saber sobre o filme
Deadpool, X-Men: Apocalipse e Gambit chegarão aos cinemas em 2016, respectivamente, em 12 de fevereiro, 26 de maio e 6 de outubro.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Ação, palavrões e muita zoeira no trailer legendado
Tudo sobre: Deadpool