URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/deadpool-filme-teve-muito-improviso-comico-diz-ator


Ed Skrein, astro do reboot Carga Explosiva: O Legado e que também estará em Deadpool, falou sobre o humor do filme solo do mercenário durante entrevista ao USA Today.
Ajax, o personagem de Skrein, já tinha avisado no primeiro trailer que “a única coisa que não sobrevive aqui é o senso de humor” e o ator reforçou que o filme tem muito improviso cômico, graças aos atores Ryan Reynolds e T.J. Miller, além de um rico material para erros de gravação.
“Eu espero que todas as cenas de humor possam ser mostradas. Ryan é um cara muito engraçado e o filme teve muitos momentos cômicos”, disse ele, citando um deles como a cena em que Wade Wilson/Deadpool chama Ajax de “Posh Spice” – apelido de Victoria Beckham no grupo Spice Girls. “E T.J… Ele era uma coisa incontrolável, fez todos rirem até chorar no set. Quando você tem pessoas como eles, pode ter certeza que o filme será fantástico”, continuou.
Por fim, Ed Skrein deu uma boa sugestão para os produtores: “Talvez eles possam lançar um vídeo com todos erros de gravação, mostrando essas cenas”.
Diretor diz que filme está cheio de piadas sobre Lanterna Verde
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Deadpool voa e atira em nova foto do filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
As cenas deletadas do trailer e a presença do mutante Cable
Proibido para menores de 17 anos, Deadpool estreia nos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.