URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/deadpool-as-referencias-x-men-e-demolidor-do-novo-trailer


O recém-divulgado segundo trailer de Deadpool se distanciou do universo X-Men, mas fez referência a um certo herói urbano da Marvel.
Já se sabe que o filme solo do mercenário é situado no mesmo universo dos longas de X-Men, mas a nova prévia indicou que esta conexão não será tão próxima assim ao mostrar como Wade Wilson (Ryan Reynolds) consegue os poderes de Deadpool.
Ao contrário dos quadrinhos, a transformação do anti-herói não acontecerá em função da Arma X – mesmo programa em que Wolverine ganha suas habilidades. A organização que recruta Wilson e o torna superpoderoso é descrita pelo produtor Simon Kinberg como “um lugar onde Wade vai voluntariamente tentar corrigir sua vida, mas ela acaba ficando muito mais bagunçada”.
E o diretor Tim Miller confirma que tal programa não é o Arma X, e sim “uma versão pobre do Arma X”, segundo ele.
Se o trailer carece de referências diretas a X-Men, em contrapartida apresentou um ponto comum com um herói da Marvel: à primeira vista, a cidade mostrada se assemelha a Kell’s Kitchen, bairro de Nova York onde o Demolidor atua.
De acordo com Tim Miller, o Demolidor de fato serviu como inspiração, já que a intenção é mostrar Deadpool como um heróis das ruas, “lidando com problemas menores do que os dos X-Men”.
Deadpool chegará aos cinemas em 12 de fevereiro de 2016.
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.
Trailer legendado

Tudo sobre: Deadpool