URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deadwood-hbo-confirma-filme-baseado-na-serie


Michael Lombardo, o presidente de programação da HBO, confirmou o desenvolvimento da versão cinematográfica de Deadwood.
Em entrevista ao TV Line, o executivo disse que o filme baseado na série cancelada em 2006 vai começar a ser escrito em breve por seu criador, David Milch.
“David se comprometeu em fazer isso. O filme vai acontecer. Quando ele terminar com seu projeto atual, ele vai voltar sua atenção para o roteiro do lona de Deadwood”.
O executivo, no entanto, ainda não conseguiu garantir o retorno de atores do elenco original, como Timothy Olyphant e Ian McShane.
“Vou deixar isso nas mãos de David, mas ele está confiante de que vai conseguir [reunir os atores]. O elenco é incrivelmente unido até hoje. Alguns elencos e seus criadores às vezes formam laços que se tornam relevantes para o resto de suas vidas”.
Exibida originalmente entre 2004 e 2006, Deadwood era um faroeste situado no final dos anos 1800 e acompanha, por meio de uma visão realista, as vidas dos moradores de uma pequena cidade de Dakota do Sul, mergulhada em crimes e corrupção.
Apesar do status de série cult, Deadwood teve apenas três temporadas e 36 episódios produzidos.