URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/deapool-vaza-cena-pos-creditos-do-filme


Atenção para spoilers do filme!
A secreta cena pós-créditos de Deadpool vazou na internet às vésperas da estreia do filme.
Nela, o mercenário tagarela quebra a quarta parede, falando diretamente com o público.
“Vocês ainda estão aqui? Acabou! Vão para casa!”, diz, se referindo aos que ficaram no cinema para ver as cenas pós-créditos – sim, o filme tem DUAS!
“Ah, vocês esperam por um teaser de Deadpool 2? Mas não temos dinheiro para isso”, continuou.
Depois disso, o mutante brincalhão se refere a recém-confirmada sequência de Deadpool:
“Nós teremos Cable. Incrível personagem. Mas não temos ideia de quem escalar ainda, pode ser qualquer cara fortão. Mel Gibson, Dolph Lundgren, Keira Knightley… De qualquer forma, grande segredo! Shhh…”.
Por fim, Dedpool pede para todos recolherem seus lixos deixados no cinema e irem para casa.
Rhett Reese e Paul Wernick , roteiristas de Deadpool, já começaram a desenvolver o segundo filme, que também deve contar com o retorno do diretor Tim Miller.
O estúdio deu sinal verde para Deadpool 2 por conta das ótimas estimativas da abertura do primeiro filme, que pode arrecadar entre US$ 65 e 70 milhões no seu primeiro fim de semana, números excelentes para um filme de baixo orçamento e proibido para menores de 16 anos.
Crítica | Deadpool
Deadpool chegará aos cinemas brasileiros em 11 de fevereiro.
20 fatos sobre Deadpool que você precisa saber antes do filme
Confira algumas das piadas cortadas por serem “sujas” demais
No longa-metragem, Ryan Reynolds volta ao papel do anti-herói, já vivido por ele em X-Men Origens: Wolverine. A brasileira Morena Baccarin (Copycat), T.J. Miller (Fuinha), Gina Carano (Angel Dust), Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead), Ed Skrein (Ajax) e Andre Tricoteux (Colossus) completam o elenco.
Atriz brasileira fala sobre cenas de sexo com Reynolds no filme
O roteiro foi escrito por Rhett Reese e Paul Wernick, dupla de Zumbilândia. A direção ficou a cargo de Tim Miller.
Deadpool ainda nem foi lançado e já tem sua continuação engatilhada. Em entrevista ao Collider, Simon Kinberg revelou que a Fox já está começando a trabalhar em Deadpool 2 – leia mais.