URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/death-note-netflix-divulga-logo-e-sinopse-do-filme-com-atores


A versão americana de Death Note, a cargo da Netflix, teve sua sinopse oficial e logo divulgados no catálogo do serviço de streaming. Confira:
Dominado pelo poder de um caderno sobreantural, um adolescente começa a matar quem ele julga não merecer viver. Baseado no famoso mangá japonês de mesmo nome.

O filme com atores vai repaginar a premissa do seu material de origem, mas dessa vez se situando em uma metrópole norte-americana e acompanhando um genial estudante, Light Turner (Nat Wolff, de Cidades de Papel), que descobre um misterioso caderno cujo possuidor tem o poder de matar quem quiser apenas escrevendo o nome da vítima em suas páginas. Light então começa a eliminar criminosos, tendo uma misteriosa criatura conhecida como Kira como carrasco, mas logo passa a ser caçado pelo maior detetive do mundo, L (Keith Stanfield). Willem Dafoe vai emprestar sua voz para o carrasco Ryuk.
Margaret Qualley (The Leftovers) também está no elenco como Mia Sutton, Paul Nakauchi (Alpha and Omega) como Watari e Shea Whighan (Agent Carter) como James Turner.
Jeremy Slater (Quarteto Fantástico) escreveu a última versão do roteiro. Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest) dirige o remake de Death Note, que já foi adaptado no Japão.
Não há previsão de lançamento para Death Note.