URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/death-note-producao-do-filme-com-atores-e-roubada


Neste fim de semana, o set de filmagens da adaptação americana de Death Note, a cargo da Netflix, foi invadida. O diretor Adam Wingard deu mais detalhes sobre o crime em seu Twitter:
“O escritório de Death Note foi roubado ontem à noite. Deixaram um bilhete escrito: ‘Estive Aqui'”, conta o diretor. “Está faltando um drive com cenas de efeitos especiais e roubaram uma pasta contendo informações bancárias. Quando os policiais nos deixarem voltar, eu vou ver se ele escreveu no Death Note”.
Depois, Wingard chegou a postar fotos do set com policiais na cena do crime. A ironia é que o personagem principal de Death Note, Kira, usa o tal caderno para escrever o nome de suas vítimas, todos eles criminosos.
Death Note office got robbed last night. Left me a note saying I Was Here.
— Adam Wingard (@AdamWingard) 20 de janeiro de 2017

Missing a drive with vfx shots and he stole a binder with bank info stuff. When cops let us back in I'll see if he wrote in the Desth Note.
— Adam Wingard (@AdamWingard) 20 de janeiro de 2017

O filme com atores vai repaginar a premissa do seu material de origem, mas dessa vez se situando em uma metrópole norte-americana e acompanhando um genial estudante, Light Turner (Nat Wolff, de Cidades de Papel), que descobre um misterioso caderno cujo possuidor tem o poder de matar quem quiser apenas escrevendo o nome da vítima em suas páginas. Light então começa a eliminar criminosos, tendo uma misteriosa criatura conhecida como Kira como carrasco, mas logo passa a ser caçado pelo maior detetive do mundo, L (Keith Stanfield). Willem Dafoe vai emprestar sua voz para o carrasco Ryuk.
Margaret Qualley (The Leftovers) também está no elenco como Mia Sutton, Paul Nakauchi (Alpha and Omega) como Watari e Shea Whighan (Agent Carter) como James Turner.
Jeremy Slater (Quarteto Fantástico) escreveu a última versão do roteiro. Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest) dirige o remake de Death Note, que já foi adaptado no Japão.
Death Note será lançado pela Netflix em 2017.