URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/death-note-nat-wolff-posta-foto-de-bastidor-do-filme-com-atores


A adaptação hollywoodiana do mangá Death Note, a cargo da Netflix, já está sendo rodada, e o protagonista Nat Wolff publicou no Instagram a primeira foto de bastidores, mostrando o roteiro do filme. Confira:
Uma foto publicada por Nat & Alex Wolff (@natandalex) em Jul 6, 2016 às 5:33 PDT
 

Death Note terá suas cenas rodadas nos Estados Unidos e Canadá. “Estou honrado em trabalhar com esse elenco incrível e ansioso de levar a história de Tsugumi e Takeshi para o público no mundo inteiro”, afirmou o diretor Adam Wingard em comunicado.
O filme com atores vai repaginar a premissa do seu material de origem, mas dessa vez se situando em uma metrópole norte-americana e acompanhando um genial estudante, Light Turner (Nat Wolff, de Cidades de Papel), que descobre um misterioso caderno cujo possuidor tem o poder de matar quem quiser apenas escrevendo o nome da vítima em suas páginas. Light então começa a eliminar criminosos, tendo uma misteriosa criatura conhecida como Kira como carrasco, mas logo passa a ser caçado pelo maior detetive do mundo, L (Keith Stanfield).
Margaret Qualley (The Leftovers) também está no elenco como Mia Sutton, Paul Nakauchi (Alpha and Omega) como Watari e Shea Whighan (Agent Carter) como James Turner.
Jeremy Slater (Quarteto Fantástico) escreveu a última versão do roteiro. Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest) dirige o remake de Death Note, que já foi adaptado no Japão.
Não há previsão de lançamento para Death Note.