URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/death-note-diretor-compara-filme-com-batman-de-christopher-nolan


Em recente sessão de perguntas e respostas com fãs no fórum Reddit, o diretor Adam Wingard (do vindouro Bruxa de Blair) comparou Death Note, a versão americana e com atores do mangá que prepara para a Netflix, com a última trilogia do Batman, comandada por Christopher Nolan.
Questionado se os grandes estúdios de Hollywood estão levando a sério as adaptações de animes, Wingard disse: “Eu acho que animes têm recebido o mesmo tratamento que os quadrinhos receberam depois de Nolan ter feito [a trilogia do] Batman. Acredito que a peça-chave é se desviar do estilo ostensivo de animes como Speed Racer e Dragon Ball e tentar fundamentar as histórias de uma maneira mais relacionável com o público”.
O cineasta depois afirmou que Death Note será o seu filme mais “insano” até agora:
“Com Death Note, tentei dar uma abordagem mais sombria. Dito isso, Death Note vai ser o meu filme mais insano. Fará do espectador um convidado convencional”, finalizou.
Dominado pelo poder de um caderno sobreantural, um adolescente começa a matar quem ele julga não merecer viver. Baseado no famoso mangá japonês de mesmo nome, diz a sinopse do longa com atores.
Death Note vai repaginar a premissa do seu material de origem, mas dessa vez se situando em uma metrópole norte-americana e acompanhando um genial estudante, Light Turner (Nat Wolff, de Cidades de Papel), que descobre um misterioso caderno cujo possuidor tem o poder de matar quem quiser apenas escrevendo o nome da vítima em suas páginas. Light então começa a eliminar criminosos, tendo uma misteriosa criatura conhecida como Kira como carrasco, mas logo passa a ser caçado pelo maior detetive do mundo, L (Keith Stanfield). Willem Dafoe vai emprestar sua voz para o carrasco Ryuk.
Margaret Qualley (The Leftovers) também está no elenco como Mia Sutton, Paul Nakauchi (Alpha and Omega) como Watari e Shea Whighan (Agent Carter) como James Turner.
Jeremy Slater (Quarteto Fantástico) escreveu a última versão do roteiro. Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest) dirige o remake de Death Note, que já foi adaptado no Japão.
Não há previsão de lançamento para Death Note.