URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/death-note-willem-dafoe-vai-interpretar-personagem-assustador-do-anime


Willem Dafoe interpretará o assustador Ryuk na versão americana com atores de Death Note, conforme informado pelo Mashable. Dafoe deve sair direto das filmagens de Liga da Justiça para seu papel na adaptação do anime.
Death Note | Adaptação japonesa ganha primeiro trailer
O filme com atores vai repaginar a premissa do seu material de origem, mas dessa vez se situando em uma metrópole norte-americana e acompanhando um genial estudante, Light Turner (Nat Wolff, de Cidades de Papel), que descobre um misterioso caderno cujo possuidor tem o poder de matar quem quiser apenas escrevendo o nome da vítima em suas páginas. Light então começa a eliminar criminosos, tendo uma misteriosa criatura conhecida como Kira como carrasco, mas logo passa a ser caçado pelo maior detetive do mundo, L (Keith Stanfield).
Margaret Qualley (The Leftovers) também está no elenco como Mia Sutton, Paul Nakauchi (Alpha and Omega) como Watari e Shea Whighan (Agent Carter) como James Turner.
Jeremy Slater (Quarteto Fantástico) escreveu a última versão do roteiro. Adam Wingard (Você é o Próximo, The Guest) dirige o remake de Death Note, que já foi adaptado no Japão.
Não há previsão de lançamento para Death Note.