URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/death-note-filme-com-atores-japoneses-tem-seu-primeiro-trailer


Death Note: Light Up The New World, o quarto filme com atores da franquia japonesa de Death Note, ganhou seu primeiro trailer. Confira mais abaixo.
O longa atualiza a premissa do original de 2006, centrado no genial estudante Light Yagami (Tatsuya Fujiwara) que descobre um misterioso caderno cujo seu possuidor tem o poder de matar quem quiser apenas escrevendo o nome da vítima em suas páginas. Quando uma onda de assassinatos começa, um detetive particular conhecido apenas como L (Kenichi Matsuyama) assume o caso.
Dessa vez, a trama envolverá seis cadernos, com seis regras relativas ao seu uso, e vai lidar com o mundo do ciberterrorismo.
Shinsuke Sato (do hit Gantz: Resposta Perfeita) assumiu a direção. Death Note: Light Up The New World será lançado em 29 de outubro nos cinemas japoneses.
Ao mesmo tempo, está sendo desenvolvida uma versão americana, também com atores, de Death Note. O filme está a cargo da Netflix – veja as primeiras fotos do set.
