URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/deixa-rolar


Título original: Playing It Cool
Gênero: Comédia, Romance
Distribuidora: Imagem Filmes
Duração: 95 minutos
Classificação indicativa: 14 anos
Direção: Justin Reardon
Elenco: Chris Evans, Michelle Monaghan, Aubrey Plaza
Estreia: 19/02/15
Todo mundo deseja viver um grande amor… Será? Em Deixa Rolar, Chris Evans interpreta um escritor que não acredita no amor. Para provar que ele está errado, seu chefe (Anthony Mackie) o desafia a escrever uma comédia romântica. Tudo vai bem até ele conhecer uma linda mulher (Michelle Monaghan) que muda a sua forma de pensar. Agora, ele terá que usar toda a sua imaginação e talento para conquistar o coração dela.


 

 