URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/demolition-jake-gyllenhaal-despedacado-no-cartaz-do-drama


Foi divulgado um novo cartaz de Demolition, drama dirigido por Jean-Marc Vallée (indicado ao Oscar por Clube de Compras Dallas) e estrelado por Jake Gyllenhaal. A arte mostra uma foto do ator em pedaços, uma metáfora para a vida do seu personagem – veja mais abaixo.
A trama acompanha a história de um jovem investidor (Gyllenhaal) que recentemente perdeu sua esposa em um trágico acidente. Ele acaba sendo salvo de sua depressão por uma mulher (feita por Naomi Watts) que encontra pelo acaso.
O ator John Malkovich produz o filme ao lado de Lianne Halfon – eles também produziram juntos os sucessos teens Juno e As Vantagens de Ser Invisível.
Demolition terá première mundial no Festival de Toronto. Sua estreia comercial nos EUA acontece em 8 de abril.
