URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/descubra-quanto-custaria-ser-o-batman-na-vida-real


Muitas crianças, adolescentes e até adultos já sonharam em ser o Batman. Quem não gostaria de usar uma armadura legal, combater o crime e usar toda aquela tecnologia apenas para você?
Não a toa o bilionário Bruce Wayne era a pessoa mais indicada para ser o Homem-Morcego. O Twizzle montou um infográfico para mostrar o cálculo de quanto custaria para ser o Batman vivido por Christian Bale na trilogia dirigida por Christopher Nolan.
Segundo o estudo, só para ter a armadura do herói, seriam necessárias quase 1 milhão de reais. A máscara custaria em torno de 1150 reais, enquanto o cinto de utilidades valeria quase 100 reais.
No total, juntando uniforme, veículos e todos os outros custos, ser o Batman custaria em torno de 108,500 milhões de reais. Veja abaixo o gráfico original, com os valores em libra:
