URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/descompensada-amy-schumer-faz-ensaio-sensual-com-personagens-de-star-wars


Para promover sua nova comédia, Descompensada (Trainwreck), a humorista Amy Schumer não teve pudor em mostrar toda sua (robô)sexualidade ao posar ao lado de personagens da franquia Star Wars, como C-3PO, R2-D2 e Chewbacca.
Veja como ficou o divertido ensaio temático, feito pela revista GQ:
A comédia gira em torno de uma jovem (Schumer) que acredita ser incapaz de ter um relacionamento sério, mas apaixona-se por um cara decente e quase sabota as coisas antes de ganhá-lo de volta. Bill Hader e Colin Quinn também estão no elenco.
Além de estrelar o filme, Amy Schumer também escreveu o roteiro. A direção ficou a cargo de Judd Apatow (Ligeiramente Grávidos, O Virgem de 40 Anos).
Descompensada estreia no Brasil em 24 de setembro.