URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/descubra-quanto-custaria-uma-ligacao-do-alien-de-e-t-para-o-seu-planeta


O adorável e desengonçado alienígena de Steven Spielbierg nos anos 1980 fez história ao tentar realizar uma chamada de longa distância para casa no clássico E.T. – O Extra-Terrestre. Com a ajuda do seu amigo humano Elliott, ele constrói um dispositivo de comunicação, lembram?
Em nenhum momento ocorre a Elliott, e ao E.T. muito menos, que isso pode custar uma fortuna em taxas de telefone, mas por curiosidade o site Toll Free Forwarding calculou quanto custaria para o alienígena ligar da Califórnia para o seu planeta, Brodo Asogi, por 10 minutos. Ao dividir o preço médio de uma chamada do estado da costa oeste para vários lugares, eles chegaram a uma figura com base na distância para o planeta.
Pôster original de E.T., de Steven Spielberg, é vendido por mais de R$1 milhão
Intelligent Life | Diretor de Austin Powers vai escrever e dirigir ficção de Steven Spielberg
007 | Steven Spielberg pediu para dirigir filmes e foi rejeitado duas vezes
No total, o rápido bate-papo do E.T. teria custado  cerca de US$ 76,424,516,944,816,700 quatrilhões, o que corresponde a quase 244 quatrilhões de reais. Meio salgado, hein? Tenha em mente que Brodo não é exatamente ao virar da esquina, e sim a 17.597.088.000.000.000.000 milhas de distância.