URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/descendentes-2-disney-channel-lancara-a-sequencia-em-2017


O Disney Channel deu sinal verde para a produção de Descendentes 2, a sequência do seu telefilme original centrado nos filhos de clássicos vilões da Disney. As filmagens começam na metade deste ano para um lançamento em 2017.
Dove Cameron, Cameron Boyce, Booboo Stewart, Sofia Carson e Mitchell Hope, astros do primeiro longa, vão retornar para a continuação, que terá a adição de China Anne McClain no elenco como Uma, a filha de Ursula. Descendentes 2 também deve anunciar em breve os intérpretes dos filhos de Capitão Gancho e Gastão.
Toda a equipe criativa de Descendentes está de volta: os roteiristas Sara Parriott e Josann McGibbon, e o diretor Kenny Ortega (High School Musical), que também acumulará as funções de produtor executivo e coreógrafo.
Exibido em agosto de 2015 nos EUA, Descendentes se tornou a quinta maior audiência da história do canal pago para um telefilme.
Confira a crítica do filme
Em um reino idílico dos dias atuais, o filho adolescente do Rei e da Rainha (a Bela e Fera) está pronto para tomar o trono. Sua primeira proclamação é oferecer uma chance de redenção ao grupo de vilões Cruella De Vil, Malévola, Rainha Má e Jafar, que estiveram presos em uma ilha proibida com todos os outros vilões, parceiros, madrastas malvadas e meia-irmãs chatas.
Os descendentes desses vilões (Carlos, Mal, Evvie e Jay) estão livres no reino para frequentarem a escola preparatória junto com os descendentes de outros ícones Disney como a Fada Madrinha, A Bela Adormecida, Rapunzel e Mulan. Entretanto, os malvados adolescentes enfrentam um dilema. Será que eles devem seguir os passos malvados dos pais e ajudar todos os vilões a recuperarem os poderes, ou seguir seus lados bom e salvar o reino?