URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/descendentes-2-e-confirmado-pelo-disney-channel


O canal Disney Channel anunciou o desenvolvimento de Descendentes 2, a continuação do seu telefilme original centrado nos filhos de clássicos vilões da Disney.
Sara Parriott e Josann McGibbon já começaram a escrever o roteiro e também servirão como produtores executivos do novo longa. Exibido no início de agosto, Descendentes é a quinta maior audiência da história do canal pago para um telefilme.
Em 17 de outubro, o quarteto de protagonistas – Dove Cameron, Cameron Boyce, Booboo Stewart e Sofia Carson – e o diretor Kenny Ortega vão se reunir em uma celebração especial com fãs na Disneylândia, em Anaheim (Califórnia).
Confira a crítica do filme
Em um reino idílico dos dias atuais, o filho adolescente do Rei e da Rainha (a Bela e Fera) está pronto para tomar o trono. Sua primeira proclamação é oferecer uma chance de redenção ao grupo de vilões Cruella De Vil, Malévola, Rainha Má e Jafar, que estiveram presos em uma ilha proibida com todos os outros vilões, parceiros, madrastas malvadas e meia-irmãs chatas.
Os descendentes desses vilões (Carlos, Mal, Evvie e Jay) estão livres no reino para frequentarem a escola preparatória junto com os descendentes de outros ícones Disney como a Fada Madrinha, A Bela Adormecida, Rapunzel e Mulan. Entretanto, os malvados adolescentes enfrentam um dilema. Será que eles devem seguir os passos malvados dos pais e ajudar todos os vilões a recuperarem os poderes, ou seguir seus lados bom e salvar o reino?
A história foi escrita por Josann McGibbon e Sara Parriott, roteiristas das séries Desperate Housewives e The Starter Wife. A direção ficou a cargo de Kenny Ortega (High School Musical).