URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/descendentes-veja-os-6-minutos-iniciais-do-filme-sobre-filhos-dos-viloes-da-disney


Foi divulgado pelo Disney Channel os primeiros seis minutos de Descendentes (Descendants), telefilme sobre os filhos de clássicos vilões da Disney. Assista ao vídeo mais abaixo.
Em um reino idílico dos dias atuais, o filho adolescente do Rei e da Rainha (a Bela e Fera) está pronto para tomar o trono. Sua primeira proclamação é oferecer uma chance de redenção ao grupo de vilões Cruella De Vil, Malévola, Rainha Má e Jafar, que estiveram presos em uma ilha proibida com todos os outros vilões, parceiros, madrastas malvadas e meia-irmãs chatas.
Os descendentes desses vilões (Carlos, Mal, Evvie e Jay) estão livres no reino para frequentarem a escola preparatória junto com os descendentes de outros ícones Disney como a Fada Madrinha, A Bela Adormecida, Rapunzel e Mulan. Entretanto, os malvados adolescentes enfrentam um dilema. Será que eles devem seguir os passos malvados dos pais e ajudar todos os vilões a recuperarem os poderes, ou seguir seus lados bom e salvar o reino?
A história foi escrita por Josann McGibbon e Sara Parriott, roteiristas das séries Desperate Housewives e The Starter Wife. A direção ficou a cargo de Kenny Ortega (High School Musical).
Descendentes será transmitido em 31 de julho na TV americana.
