URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/desejo-de-matar-atores-de-breaking-bad-e-demolidor-entram-no-remake


Desejo de Matar, remake do clássico filme de vingança de 1974, adicionou os atores Vincent D’Onofrio (Demolidor) e Dean Norris (Breaking Bad) em seu elenco, informou o Deadline.
A dupla se juntará ao protagonista Bruce Willis, com D’Onofrio interpretando o irmão do personagem de Willis e Norris fazendo o detetive Rains. Nenhum dos dois últimos personagens apareceram no longa original nem no livro que serviu de base para o clássico.
Eli Roth, responsável pelos filmes de terror O Albergue e Canibais, assumirá a direção do novo Desejo de Matar. Na trama, um homem parte para a pancadaria quando sua mulher é morta e sua filha violentada por um grupo de assaltantes. Willis ficará com o papel que foi de Charles Bronson no filme original.
A última versão do roteiro foi escrita por Scott Alexander e Larry Karaszewski, a dupla responsável pela minissérie American Crime Story.
O sucesso de Desejo de Matar revitalizou a carreira de Charles Bronson e gerou quatro sequências até 1994.