URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/desierto-trailer-do-filme-com-gael-garcia-bernal-provoca-donald-trump


Desierto, suspense dirigido por Jonas Cuarón, filho do diretor Alfonso Cuarón e que coescreveu Gravidade com o pai, ganhou um novo trailer cheio de contexto político.
A prévia alfineta Donald Trump em resposta aos comentários do candidato à presidência dos EUA sobre a situação dos imigrantes ilegais nos EUA. “As palavras são tão perigosas quanto as balas”, diz a prévia – veja mais abaixo.
A trama acompanha um norte-americano decidido a fazer justiça com as próprias mãos contra imigrantes mexicanos ilegais na fronteira entre EUA e México. Gael Garcia Bernal e Jeffrey Dean Morgan (o Negan de The Walking Dead) encabeçam o elenco.
Além de ter escrito o filme independente, Jonas Cuarón também assumiu a direção. Desierto não tem data de estreia prevista.
