URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/desierto-negan-no-trailer-do-filme-do-roteirista-de-gravidade


Desierto, suspense dirigido por Jonas Cuarón, filho do diretor Alfonso Cuarón e que coescreveu Gravidade com o pai, teve o seu primeiro trailer divulgado.
A prévia coloca Jeffrey Dean Morgan, o futuro Negan de The Walking Dead, contra Gael Garcia Bernal (No). Assista mais abaixo.
A trama acompanha um norte-americano (Bernal) decidido a fazer justiça com as próprias mãos contra imigrantes mexicanos ilegais na fronteira entre EUA e México.
Além de ter escrito o filme independente, Jonas Cuarón também assumiu a direção.
Desierto será lançado em 4 de março nos EUA.
