URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/desierto-jeffrey-dean-morgan-e-gael-garcia-bernal-se-enfrentam-no-trailer


Desierto, suspense dirigido por Jonas Cuarón, filho do diretor Alfonso Cuarón e que coescreveu Gravidade com o pai, ganhou um novo trailer nesta terça-feira (27). O filme vai representar o México no Oscar 2017 – confira mais abaixo.
Pequeno Segredo bate Aquarius e vai representar Brasil no Oscar 2017
O filme alfineta Donald Trump em resposta aos comentários do candidato à presidência dos EUA sobre a situação dos imigrantes ilegais nos EUA. “As palavras são tão perigosas quanto as balas”, diz o trailer que você pode ver mais abaixo.
A trama de Desierto acompanha um norte-americano decidido a fazer justiça com as próprias mãos contra imigrantes mexicanos ilegais na fronteira entre EUA e México. Gael Garcia Bernal e Jeffrey Dean Morgan (o Negan de The Walking Dead) encabeçam o elenco.
Outro filme com Gael García Bernal vai representar Chile na premiação
Além de ter escrito o filme independente, Jonas Cuarón também assumiu a direção. Desierto chega dia 14 de outubro nos cinemas americanos.
