URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/despedida-em-grande-estilo-morgan-freeman-aparece-vestido-de-mumia-no-set


Morgan Freeman foi fotografado vestido de múmia durante as filmagens de Going in Style, a refilmagem da comédia Despedida em Grande Estilo (1979).
A trama recontará a história de três homens aposentados – agora vividos pelos vencedores do Oscar Michael Caine, Freeman e Alan Arkin – que planejam assaltar um banco, permitindo assim que seus últimos anos de vida sejam curtidos em grande estilo.
Zach Braff (Hora de Voltar) dirige a nova versão, escrita por Theodore Melfi (Um Santo Vizinho). Esta é o terceiro filme de Braff como diretor. Tony Bill, produtor do longa original, retoma o cargo no remake.
O novo Despedida em Grande Estilo estreia em 6 de maio de 2016 nos EUA.
Veja mais fotos do set: