URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/detona-ralph-2-e-oficializado-pela-disney-veja-data-de-estreia


A Disney oficializou a produção da sequência de Detona Ralph hoje (30), usando uma transmissão ao vivo no Facebook do diretor Rich Moore, responsável pelo filme original e pelo recente Zootopia, para o anúncio.
Uma imagem-teaser lançada pela Disney pouco tempo depois (que você pode ver mais abaixo) parece indicar que Ralph (John C. Reilly) e Vanellope (Sarah Silvernam) vão passear pela internet dessa vez, ao invés dos video games.
Detona Ralph 2 terá seu protagonista de volta; veja mais
Não há detalhes sobre a nova história, no entanto. O primeiro filme gira em torno de Ralph, vilão de um jogo de videogame determinado a provar que também pode ser um mocinho e tão adorável quanto o adversário de jogo, Fix-It Felix.
A animação da Disney foi lançada em 2012 e arrecadou US$ 471 milhões pelo mundo. Detona Ralph 2 deve chegar aos cinemas no dia 9 de março de 2018.