URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/detona-ralph-2-confirma-a-volta-de-seu-protagonista


Durante entrevista a uma rádio irlandesa, John C. Reilly, o dublador original de Ralph na animação Detona Ralph, confirmou seu retorno à sequência. Uma das produtoras da rádio tuitou que o ator já fechou contrato para estrelar Detona Ralph 2 (Wreck-It Ralph 2).
Não há detalhes sobre a nova história. O primeiro filme gira em torno de Ralph, vilão de um jogo de videogame determinado a provar que também pode ser um mocinho e tão adorável quanto o adversário de jogo, Fix-It Felix.
A animação da Disney foi lançada em 2012 e arrecadou US$ 471 milhões pelo mundo.
Detona Ralph 2 ainda não tem previsão de estreia.