URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deus-nao-esta-morto-2-assista-ao-trailer-legendado-da-continuacao



Deus Não Está Morto 2, a continuação do drama religioso de 2014, teve seu trailer legendado divulgado pela California Filmes. Assista mais abaixo.
A trama acompanha Brooke (Hayley Orrantia), uma jovem estudante do ensino médio que entra em conflito com uma professora que tem o hábito de fazer citações bíblicas em suas aulas, debatendo sobre a religião. O desentendimento ganha uma grande proporção, e os pais da menina acabam decidindo processar a mestra e a instituição.
Harold Cronk, diretor do longa original, retoma a função em Deus Não Está Morto 2.
O lançamento do filme no Brasil acontece em 7 de abril.
