URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/deus-nao-esta-morto-2-mulher-defende-sua-fe-no-tribunal-no-novo-trailer-do-filme


Deus Não Está Morto 2, a continuação do drama religioso de 2014, teve seu segundo trailer completo divulgado. Acompanhe mais abaixo a história de uma professora (Melissa Joan Hart) que precisa defender suas crenças em um tribunal de justiça.
Na trama, Brooke (Hayley Orrantia), uma jovem estudante do ensino médio, entra em conflito com uma professora que tem o hábito de fazer citações bíblicas em suas aulas, debatendo sobre a religião. O desentendimento ganha uma grande proporção, e os pais da menina acabam decidindo processar a mestra e a instituição.
Harold Cronk, diretor do longa original, retoma a função em Deus Não Está Morto 2.
O lançamento do filme no Brasil acontece em 7 de abril.
