URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/deuses-do-egito-assista-ao-trailer-legendado-do-epico-com-ator-de-game-of-thrones


Foi divulgado o primeiro trailer legendado de Deuses do Egito, épico estrelado por Gerard Butler e Nikolaj Coster-Waldau (o Jaime Lannister de Game of Thrones). Assista mais abaixo.
Baseada na mitologia egípcia, a trama acompanha um herói inesperado que surge quando a humanidade está ameaçada. O impiedoso deus Set (Gerard Butler) usurpou o trono do Egito e mergulhou o império, até então pacífico, numa realidade de caos e conflito. Com apenas alguns opositores ao seu reinado, Set precisa enfrentar Bek (Brenton Thwaites), um humano corajoso que não tem medo de uma luta e pede a ajuda do deus Hórus (Nikolaj Coster-Waldau) para uma improvável aliança contra o senhor do mal. 
Elodie Yung, Chadwick Boseman e Courtney Eaton também estão no elenco do filme, escrito pela dupla Matt Szama e Buk Sharpless, de Drácula: A História Nunca Contada.
Com direção de Alex Proyas (Eu, Robô), Deuses do Egito chegam ao Brasil em 13 de abril de 2016.
