URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/deuses-do-egito-se-reunem-em-novo-comercial-e-poster-do-epico


O épico Deuses do Egito teve um novo comercial de TV e pôster divulgados. Confira tudo mais abaixo.
Após a divulgação do primeiro trailer e cartazes, o épico foi duramente criticado por conta da sua escalação de elenco, composto praticamente por atores caucasianos. Em entrevista à Forbes, o diretor Alex Proyas admitiu que poderia ter feito um trabalho melhor em formar um elenco mais diversificado – leia aqui.
Baseada na mitologia egípcia, a trama acompanha um herói inesperado que surge quando a humanidade está ameaçada. O impiedoso deus Set (Gerard Butler) usurpou o trono do Egito e mergulhou o império, até então pacífico, numa realidade de caos e conflito. Com apenas alguns opositores ao seu reinado, Set precisa enfrentar Bek (Brenton Thwaites), um humano corajoso que não tem medo de uma luta e pede a ajuda do deus Hórus (Nikolaj Coster-Waldau) para uma improvável aliança contra o senhor do mal.
Elodie Yung, Chadwick Boseman e Courtney Eaton também estão no elenco de Deuses do Egito, escrito pela dupla Matt Szama e Buk Sharpless, de Drácula: A História Nunca Contada.
Com direção de Alex Proyas (Eu, Robô), os Deuses do Egito chegam ao Brasil em 13 de abril de 2016.
