URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/diablo-scott-eastwood-tenta-salvar-esposa-no-trailer-do-faroeste


O faroeste Diablo, estrelado por Scott Eastwood, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista mais abaixo.
A trama mostra Scott Eastwood como um jovem veterano da Guerra Civil chamado Jackson, que certo dia encontra sua esposa sequestrada por um bando de bandidos impiedosos.
Camilla Belle, Adam Beach (que trabalhou com Eastwood no inédito Esquadrão Suicida), Joaquim De Almeida e Danny Glover completam o elenco.
Dirigido por Lawrence Roeck, Diablo estreia em 8 de janeiro nos EUA.
