URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/diane-keaton-vai-receber-premio-mais-prestigiado-do-cinema-americano


Diane Keaton será a homenageada de 2017 do AFI Life Achievement Award, prêmio concedido anualmente pela American Film Association, mais prestigiada associação de cinema dos EUA.
A estrela de 70 anos vai receber o prêmio em uma cerimônia que contará com o depoimento de vários colegas de trabalho. O evento acontecerá dia 8 de junho de 2017, em Los Angeles.
Nativa de Los Angeles, Keaton conseguiu seu primeiro grande papel como Kay Adams, esposa do mafioso Michael Corleone (Al Pacino) em O Poderoso Chefão.
A verdadeira marca de Keaton seria deixada na comédia, no entanto. Ela venceu o Oscar pelo papel em Noivo Neurótico, Noiva Nervosa (1977), de Woody Allen, um colaborador frequente. Também foi indicada por Reds, As Filhas de Marvin e Alguém Tem Que Ceder.
Em 2016, Keaton deu voz a uma personagem de Procurando Dory e vai aparecer na série The Young Pope, ao lado de Jude Law.