URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/dica-de-cinema-madame-underground-club


Se você curte ver um bom filme clássico de fantasia, terror ou ficção-científica em um lugar “transado” e com preço razoável, a dica do Observatório do Cinema vai para o Domingo Subterrâneo, evento do Madame Underground Club ou, como também é conhecido, o Madame, que, antigamente, era chamado de Madame Satã, a histórica e icônica casa noturna do underground e do Rock da cidade de São Paulo.
O Madame fica em um casarão tombado pelo patrimônio histórico no boêmio bairro da Bela Vista. É bastante espaçosa, com decoração gótica (bem ao gosto dos frequentadores), chapelaria, dois bares – no andar de cima e no térreo – e sua famosa pista de dança subterrânea. Há um estacionamento bem próximo ao local.
Nos Domingos Subterrâneos, a casa abre nesses dias às 19 horas e, até às 20 horas, mulheres tem entrada VIP. A sessão de cinema começa por volta das 21 horas e com pipoca grátis para os espectadores! No próximo dia 9 de agosto, o filme a ser exibido será Contatos Imediatos do Terceiro Grau (1977), dirigido por Steven Spielberg.
O Madame Underground Club fica na Rua Conselheiro Ramalho, 873 – Bela Vista (travessa da Avenida Brigadeiro Luís Antonio). Para dias, horários e preços deste e dos demais eventos, consulte o site da casa ou sua página no Facebook.
Vista sua melhor roupa preta, pegue a pipoca, o refrigerante e boa diversão!