URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/difret-drama-de-angelina-jolie-sobre-menina-etiope-ganha-trailer


Difret, drama produzido por Angelina Jolie sobre menina da Etiópia, teve um novo trailer divulgado e você pode conferí-lo mais abaixo.
Baseada em uma história real, a trama acompanha Hirut, garota de 14 anos sequestrada e estuprada ao voltar da escola. Durante sua tentativa de fuga, ela atira e mata seu agressador, sendo depois acusada de assassinato, mesmo tendo agido em legítima defesa. A Meaza Ashenafi acaba aceitando o caso e luta para defender Hirut, colocando gerações de tradição contra o futuro da igualdade de direitos em seu país.
O filme foi escrito e dirigido pelo estreante Zeresenay Mehari e tem produção executiva de Angelina Jolie. Recebeu, em 2014, o prêmio do público dos festivais de Berlim, Sundance e do Cinema Mundial de Amsterdam. Na língua amárica, a língua oficial da Etiópia, “difret“ significa “coragem”.
A luta das mulheres no cinema contra o preconceito e a violência
O drama será lançado nos EUA em 23 de outubro.

