URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/diretores-pensaram-em-matar-o-capitao-america-no-final-de-guerra-civil


Os Irmãos Russo conversaram com fãs após uma exibição de Capitão América: Guerra Civil nos EUA, e confessaram que matar o herói do título de seu filme foi uma opção por boa parte do desenvolvimento do roteiro.
“Nós passamos um tempo discutindo isso, sim”, comentou Joe quando um fã apontou que, nas HQs, Steve Rogers morre logo após a Guerra Civil. “Nós pensamos em tudo, exploramos todas as rotas possíveis de trama. Mas a ideia de matar o Capitão nunca seguiu uma reta realista para nós”.
“Para mim, matar o Capitão iria diminuir o impacto do que significou a Guerra Civil. A morte de qualquer um dos Vingadores iria causar empatia entre os dois times, e do público com um dos lados da guerra, e o nosso equilíbrio e a discussão que queríamos fazer estaria perdida. Seria um truque barato”, interveio Kevin Feige, presidente da Marvel Studios, logo depois.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores