URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/diretor-da-warner-confessa-precisamos-melhorar-filmes-da-dc


O CEO da Time Warner, que é dona da Warner/DC, Jeff Bewks, conversou com a Variety e confessou que há espaço para melhoras nos filmes da editora. No entanto, Bewks reafirmou que Batman vs Superman e Esquadrão Suicida são considerados sucessos pela editora.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
“Os personagens da DC nos quadrinhos tem um pouco mais de luminosidade neles, algo que você não viu muito nesses filmes. A execução dos nossos filmes foi perfeita, mas precisamos melhores os filmes da DC criativamente”, comentou.
“Estamos no caminho certo. Nosso objetivo era relançar e revigorar essa marca, e conseguimos. A chegada de Ben Affleck como Batman foi muito festejada pelos fãs”, disse ainda.