URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/diretor-de-moonlight-atores-negros-nao-precisam-interpretar-escravos-para-ganhar-o-oscar


Barry Jenkins, indicado a dois Oscars este ano pelo roteiro e direção de Moonlight: Sob a Luz do Luar, afirmou em entrevista ao Page Six que seu longa, também indicado ao Oscar de melhor filme, quebra um mito de Hollywood.
Segundo o cineasta, Moonlight prova que atores negros podem ser reconhecidos em outros papéis que não sejam os de escravos: “Acho que o mito de que você tem que interpretar um escravo para ganhar um Oscar é apenas isso… um mito”, afirmou Jenkins. “Eu nem sequer tento me engajar nisso. Apenas tentei fazer o melhor filme que dava veracidade para o que eu passei enquanto estava crescendo”, completou.
Moonlight conta a história de Chiron, um jovem na Miami de 1980 que sofre bullying na escola e descobre uma paixão por seu amigo de infância Kevin (Jharrel Jerome). O drama acompanha o protagonista ao longo de três estágios da sua vida: infância, adolescência e quando ele já é adulto.
Mahershala Ali e Naomie Harris também estão no elenco – ambos ganharam indicações ao Oscar 2017, como ator e atriz coadjuvantes.
Moonlight: Sob a Luz do Luar estreia em 23 de fevereiro no Brasil.
Oscar 2017 | As surpresas e os esnobados das indicações
Confira os trailers dos indicados a Melhor Filme
Veja a lista completa dos indicados
A entrega dos prêmios do Oscar 2017 acontecerá em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.