URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/diretor-de-gravidade-nao-quer-saber-de-hollywood-em-seu-proximo-filme


Vencedor do Oscar por Gravidade, o diretor Alfonso Cuarón não quer saber de ficar em Hollywood para seu próximo projeto. Ainda sem título, o filme, que será um drama mais intimista, deve ser filmado no México com financiamento local.
Saiba quais são os melhores filmes do século XXI até agora
Cuarón, é claro, nasceu no México, mas não filma por lá desde E Sua Mãe Também, feito em 2001 e estrelado por Diego Luna – desde então, ele fez Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban (2004), Filhos da Esperança (2006) e Gravidade (2013) em Hollywood.
“Esse filme é muito próximo do meu coração. Eu estou animado para fazer isso com o time da Participant Media e no meu país”, comentou Cuarón em declaração oficial.
O novo projeto do diretor ainda não tem título, mas terá roteiro do próprio cineasta e acompanhará uma família de classe média vivendo na Cidade do México, capital do país.