URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/diretor-de-guardioes-da-galaxia-considera-dirigir-serie-da-marvel-e-netflix


O diretor James Gunn, conhecido por dirigir Os Guardiões da Galáxia, fez uma sessão de perguntas e respostas pelo Facebook, neste sábado (29), e em certo ponto um dos fãs perguntou se ele gostaria de dirigir estaria aberto a dirigir uma série de televisão Marvel-Netflix.
“Se fosse sob as circunstâncias corretas, talvez”, Gunn respondeu. “Mas nunca seria sobre um que é pré-existente, teria de ser o piloto de um novo show.”
James Gunn já gravou as próximas aparições de Stan Lee nos filmes da Marvel
Deadpool 2 | James Gunn está desapontado com saída de Tim Miller na continuação
Gunn já revelou anteriormente que gostaria de desenvolver melhor a história de Nebula, vivida por Karen Gillan, e talvez ele possa apostar neste novo projeto, ou algo similar.
Guardiões da Galáxia | James Gunn reage após saber que bateu recorde de mortes
The Belko Experiment | Veja primeiras fotos do terror produzido por James Gunn
Guardiões da Galáxia Vol. 2, estreia em 27 de abril de 2017, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.