URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/diretor-de-senna-e-amy-fara-filme-sobre-diego-maradona


Asif Kapadia, diretor de Senna e do indicado ao Oscar Amy, se prepara para comandar um documentário sobre o jogador de futebol argentino Diego Maradona.
O filme sobre Maradona terá a mesma equipe por trás de Amy, incluindo os produtores Kapadia, James Gay-Rees e Chris King. O trio se juntará a Paul Martin, responsável pelo documentário Ronaldo, na produção.
O diretor terá acesso a “centenas de horas de filmagens nunca antes vistas do arquivo pessoal do ex-jogador” para o projeto.
“Eu tenho sido um fã de Diego Maradona há muito tempo. Fui inspirado por seu caráter, sua genialidade, honestidade, paixão, humor e vulnerabilidade. Fiquei fascinado pela sua jornada. Diego é o maior jogador de todos os tempos, mesmo com suas falhas e fraquezas. Sua vida foi de extremos, mas de alguma forma, ele sobreviveu para contar sua história”, disse Asif Kapadia em comunicado, acrescentando que pretendia dirigir um documentário sobre o argentino antes mesmo de dirigir Senna.
Intitulado Maradona, o filme será lançado nos cinemas, em data a ser definida, pela Altitude Film, a mesma distribuidora de Amy, que se tornou o documentário mais rentável de todos os tempos no Reino Unido.