URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/diretor-de-moonlight-diz-esperar-que-filme-toque-os-marginalizados.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
21/10/2016 15h24
                  - Atualizado em
                  21/10/2016 15h24
Da Reuters

	 

	Um filme sobre o amadurecimento de um negro gay de um bairro pobre da cidade de Miami, nos Estados Unidos, pode ecoar nos norte-americanos que se sentem marginalizados antes da eleição presidencial de 8 de novembro, de acordo com o diretor de "Moonlight", Barry Jenkins.

	"Moonlight", que estreia nos cinemas dos EUA nesta sexta-feira, acompanha um garoto chamado Chiron em três momentos definitivos de sua vida como criança, adolescente e adulto enquanto ele luta com sua sexualidade e identidade em meio a seus pares.

	"Há muitas pessoas na América que se sentem marginalizadas, que sentem não ter voz", disse Jenkins à Reuters.

	"Acho que nossa história, pela especificidade de seu personagem e lugar, está dando voz a um mundo e um certo tipo de pessoa que normalmente não é ouvida."

	O filme recebeu muitos elogios de críticos e já está sendo cotado por especialistas como franco favorito à temporada anual de prêmios de Hollywood.

	 