URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/diretores-defendem-keira-knightley-apos-criticas-de-outro-cineasta


O diretor irlandês John Carney, que trabalhou com Keira Knightley no musical Mesmo se Nada Der Certo, de 2013, ganhou manchetes recentemente ao criticar a atuação da moça em seu filme – mas parece que o cineasta ganhou mais inimigos que amigos nessa brincadeira.
Carney, que elogiou Mark Ruffalo e Adam Levine, companheiros de cena de Keira no filme, disse: “A coisa de Keira é esconder quem ela é de verdade, e eu não acho que você pode ser uma atriz dessa forma. Eu não quero falar mal dela, mas ser um ator de cinema é difícil e requer um certo nível de honestidade e auto-análise para o qual eu não acho que ela está pronta. Para o qual ela definitivamente não estava pronta quando fizemos o filme”.
Collateral Beauty | Keira Knightley se junta a Will Smith no filme
Knightley se manteve em silêncio sobre a polêmica, mas seus colaboradores não. Em resposta, o diretor americano Mark Romanek, que trabalhou com Keira em Não Me Abandone Jamais, chamou Carney de “um arrogante de m****”.
My experience with #keiraknightley was utterly spectacular on every level. I have no clue what this guy is talking about. #arrogantshithead
— mark romanek (@markromanek) May 30, 2016

“Minha experiência com Keira Knightley foi absolutamente espetacular em todos os níveis. Eu não tenho a mínima ideia sobre o que esse cara está falando”, escreveu Romanek no Twitter.
Intimada por um fã, a diretora Lorene Scafaria, que trabalhou com Knightley em Procura-se Um Amigo Para o Fim do Mundo (2012), também se pronunciou:
.@Lieryn @markromanek I agree with Mark. Keira was a joy to work w/. Present & easy & really, really good at her job. Just lovely.
— Lorene Scafaria (@LoreneScafaria) May 30, 2016

“Eu concordo com Mark. Foi um prazer trabalhar com Keira. Muito presente e fácil de se lidar, além de muito, muito boa em seu trabalho. Simplesmente adorável”, escreveu a diretora.
Apesar de não ter trabalhado com a atriz britânica, Ava DuVernay (Selma) também criticou a atitude do seu colega diretor:
There are actors that directors won't call again for whatever reason. But don't disparage them in the press. C'mon. https://t.co/piMhqwyWIX
— Ava DuVernay (@AVAETC) May 29, 2016

“Há atores que cineastas não chamam de volta para os próximos trabalhos, por qualquer razão que seja. Mas não fique os difamando na imprensa. Vamos lá”, tweetou a diretora.