URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/diretor-de-deadpool-trocou-continuacao-por-filme-do-sonic-the-hedgehog


Tim Miller embarcou como produtor no filme de Sonic the Hedgehog poucos dias após sair de Deadpool 2. Ainda não se sabe se Miller vai dirigir o misto de animação e atores reais.
O filme pretende capturar o tom irreverente e espírito do Sonic, reunindo o ouriço com alguns dos personagens mais infames da franquia de jogos, como o vilão Dr. Eggman. Mais detalhes sobre o projeto não foram divulgados.
Filme deve ser lançado em 2018, diz estúdio
Evan Susser e Van Robichaux vão escrever o roteiro de Sonic the Hedgehog, que será produzido por Neal H. Moritz (franquia Velozes e Furiosos).
Sonic é uma das franquias de games mais bem sucedidas da história, tendo mais de 140 milhões de cópias vendidas.