URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/diretor-da-franquia-vingadores-joss-whedon-revela-detalhes-de-seu-novo-filme


Joss Whedon, diretor dos filmes dos Vingadores, deu mais detalhes sobre seu próximo projeto em entrevista ao The Wrap.
“É a história sobre uma garota que passa por algumas m****s inacreditáveis. Isso é tudo que eu posso dizer”.
Ele descreve o roteiro como “super bom” e “diferente de tudo que já fiz” no cinema e na TV. “Exceto por ser exatamente a mesma coisa”, acrescentou, de maneira ambígua.
Vingadores: Era de Ultron | Joss Whedon admite que filme foi uma “falha miserável”
No momento, Joss Whedon trabalha no terceiro ato do filme que, segundo ele, o levou a um momento emocional.
“Escrevi toda a reta final do filme e percebi que estava chorando, em público. O restaurante já tinha fechado. O manobrista veio em minha direção, mas aí viu e deu meia volta. Não quis fazer cena, mas eu tive que tirar minha camiseta e assoar meu nariz porque eles já haviam retirado todos os guardanapos. Eu não conseguia levantar da cadeira, não conseguia parar de chorar, mas aí fui para o carro – felizmente outra pessoa estava dirigindo – e continuei chorando por mais 20 minutos”.
O diretor também foi questionado sobre a possibilidade de dirigir um filme sobre uma super-heróina.
“Eu prefiro mais os tipos de histórias como as de Jessica Jones do que as histórias mais leves da Supergirl que a minha filha adora”, admitiu.