URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/diretor-tim-miller-deixa-deadpool-2-por-diferencas-com-ryan-reynolds.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/10/2016 09h32
                  - Atualizado em
                  24/10/2016 09h43
Do G1, em São Paulo

	O diretor americano Tim Miller não vai mais trabalhar em "Deadpool 2" por causa de "diferenças criativas" com o astro da franquia, o ator canadense Ryan Reynolds, informou neste sábado (22) o Deadline.

	De acordo com o site, o cineasta – que fez o bem-sucedido "Deadpool" (2016) – ainda não havia assinado o contrato para a continuação. Mas ele já estava trabalhando no desenvolvimento do roteiro da produção, prevista para estrear em em 2018.
	Em abril os chefes-executivos da Fox, estúdio que produz "Deadpool", haviam anunciado que repetiriam a parceria de Miller e Reynolds na sequência.
	O Deadline cita ainda que fontes da Fox disseram que as tais "diferenças criativas" foram mútuas.

	Apesar disso, a saída de Miller foi descrita como "amigável". O estúdio, inclusive, cogita o diretor para um outro grande projeto: "Influx", adaptação do romance de Daniel Suarez que deve se tornar uma triologia.
	'Deadpool' teve bom resultado
	Além de se tornar a maior bilheteria em um fim de semana de estreia no mês de fevereiro no chamado "mercado doméstico" (Estados Unidos e Canadá), "Deadpool" bateu o recorde de arrecadação para um filme com censura para maiores de idade.
	Mundialmente, o longa arrecadou US$ 782,6 milhões (cerca de R$ 2,5 bilhões) ao redor do mundo.

	Baseado na história em quadrinhos homônima, "Deadpool" conta a tem como protagonista um anti-herói que quer salvar sua namorada e busca vingança contra um antigo inimigo.

	 