URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/diretor-oliver-stone-vem-ao-brasil-para-divulgar-filme-sobre-edward-snowden.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
20/10/2016 15h18
                  - Atualizado em
                  20/10/2016 15h18
Do G1, em São Paulo

	O diretor americano Oliver Stone vem ao Brasil em novembro para divulgar seu mais novo filme, "Snowden - Herói ou traidor", anunciou a Disney, distribuidora da produção no país, nesta quinta-feira (20).

	O cineasta participará de uma pré-estreia do longa, na qual receberá convidados e fãs. A data do evento não foi divulgada. "Snowden" tem lançamento em circuito nacional marcado para 10 de novembro.

	Stone é conhecido por abordar temas controversos e políticos em filmes como "Salvador – O Martírio de um Povo" (1986), sobre a guerra civil em El Salvador, e "Platoon", que mostra os horrores da guerra do Vietnã e rendeu ao diretor prêmio no Oscar, Globo de Ouro e BAFTA.

	No novo trabalho, ele se debruça sobre a história de Edward Snowden, responsável por denunciar técnicas ilegais de vigilância da NSA, agência de segurança dos Estados Unidos. O filme é estrelado por Joseph Gordon-Levitt.

	Em setembro, Stone revelou em entrevista à agência de notícias Reuters que chegou a recusar o convite para fazer o filme sobre o ex-terceirizado da agência americana. "Não queria fazer, não queria problemas", disse. O cineasta contou ter mudado de ideia depois de conhecer Snowden na Rússia.
Harold Thomas Martin III, de 51 anos, foi detido no final de agosto.
Ele era funcionário terceirizado da Agência de Segurança Nacional (NSA).