URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/dirty-grandpa-zac-efron-e-robert-de-niro-no-novo-trailer-para-maiores-da-comedia


Dirty Grandpa, comédia estrelada por Robert De Niro e Zac Efron, teve um novo trailer para maiores divulgado. Assista mais abaixo a dupla aprontando todas como avô e neto.
Na trama, o neto (Efron) de um senhor desbocado (De Nuro) fica incumbido de deixar o avô para uma comunidade de aposentados em Boca Raton, dias antes de seu casamento com a filha (Julianne Hough) do seu controlador patrão. Entre Atlanta e Boca, avô e neto passam por todos os tipos de aventuras e confusões, incluindo festas em fraternidades e brigas de bar.
Aubrey Plaza, Jason Mantzoukas, Danny Glover, Adam Pally e Dermot Mulroney completam o elenco.
Dirigido por Dan Mazur, que coescreveu Borat e outras produções de Sacha Baron Cohen, Dirty Grandpa estreia em 22 de janeiro nos EUA. Não há previsão de estreia no Brasil.
