URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/dirty-dancing-ator-de-mad-men-e-escalado-para-remake-televisivo


A versão televisiva de Dirty Dancing: Ritmo Quente, clássico filme de 1987 estrelado por Patrick Swayze e Jennifer Grey, contará com o reforço de Trevor Einhorn (Mad Men).
Segundo o TV Line, o ator ficará com o papel de Neil Kellerman, vivido originalmente por Lonny Price, que tem uma forte queda pela protagonista Baby (Abigail Breslin).
Jessica Sharzer (American Horror Story, The L Word) escreveu o roteiro do novo Dirty Dancing, que terá três horas de duração e repetirá a premissa do clássico filme, centrado num instrutor de dança que se apaixona por uma jovem mulher no início dos anos 60. A direção será de Wayne Blair (Música da Alma).
Colt Prattes (Johnny Castle), Debra Messing (Marjorie, mãe de Baby), Bruce Greenwood (Jake, pai de Baby), Sarah Hyland (Lisa, irmã mais velha de Baby) e Nicole Scherzinger (Penny) completam o elenco.
Eleanor Bergstein, a roteirista original, produzirá a versão televisiva, enquanto as canções ficarão a cargo do indicado ao Grammy Adam Anders e de Peer Astrom (Glee).
Dirty Dancing ainda não tem previsão para ser exibido pelo canal americano ABC.
O filme original catapultou as carreiras de seus protagonistas, Patrick Swayze e Jennifer Grey, arrecadou quase US$ 215 milhões pelo mundo, se tornando um dos maiores sucessos de sua época, e venceu o Oscar de Melhor Canção Original por “(I’ve Had) The Time of My Life”.
Em 2004 ganhou o reboot Dirty Dancing: Havana Nights e em 2011 teve um remake anunciado, que acabou sendo cancelado no ano seguinte.
Dirty Dancing engrossa uma onda de reinterpretações ao vivo para a TV de clássicas produções do cinema que inclui Peter Pan, A Noviça Rebelde, O Mágico de Oz, Grease e o vindouro The Rocky Horror Picture Show.