URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/dirty-dancing-remake-para-tv-escala-cantora-nicole-scherzinger


A cantora Nicole Scherzinger reforçou o elenco da versão televisiva de Dirty Dancing: Ritmo Quente, clássico filme de 1987 estrelado por Patrick Swayze e Jennifer Grey.
Segundo o Hollywood Reporter, a líder do Pussycat Dolls viverá Penny, a parceira de dança de Johnny (Swayze), que foi originalmente interpretada por Cynthia Rhodes.
Scherzinger se juntará a Abigail Breslin (Scream Queens, Pequena Miss Sunshine), que será a protagonista Baby (feita no original por Jennifer Grey; Debra Messing (The Mysteries of Laura, Will & Grace) como a mãe de Baby; e Colt Prattes (Mercy) como o novo Johnny Castle.
Jessica Sharzer (American Horror Story, The L Word) escreveu o roteiro do novo Dirty Dancing, que terá três horas de duração e repetirá a premissa do clássico filme, centrado num instrutor de dança que se apaixona por uma jovem mulher no início dos anos 60. A direção será de Wayne Blair (Música da Alma).
Eleanor Bergstein, a roteirista original, produzirá a versão televisiva, enquanto as canções ficarão a cargo do indicado ao Grammy Adam Anders e de Peer Astrom (Glee).
Dirty Dancing ainda não tem previsão para ser exibido pelo canal americano ABC.
O filme original catapultou as carreiras de seus protagonistas, Patrick Swayze e Jennifer Grey, arrecadou quase US$ 215 milhões pelo mundo, se tornando um dos maiores sucessos de sua época, e venceu o Oscar de Melhor Canção Original por “(I’ve Had) The Time of My Life”.
Em 2004 ganhou o reboot Dirty Dancing: Havana Nights e em 2011 teve um remake anunciado, que acabou sendo cancelado no ano seguinte.
Dirty Dancing engrossa uma onda de reinterpretações ao vivo para a TV de clássicas produções do cinema que inclui Peter Pan, A Noviça Rebelde, O Mágico de Oz, Grease e o vindouro The Rocky Horror Picture Show.