URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/disney-anuncia-oficialmente-sequencias-de-malevola-e-mogli-o-menino-lobo


A Disney atualizou os seus projetos de adaptação live-action para os próximos anos, incluindo novas datas para Malévola 2 e Mogli: O Menino Lobo 2.
Apesar de não ter anunciado qual filme deve chegar em qual data, a Disney reservou fins-de-semana em 2017, 2018 e 2019 para novos filmes de sua série de adaptações live-action de animações clássicas do estúdio.
Jon Favreau deve voltar à direção para o segundo Mogli após o sucesso meteórico do primeiro, que já passou de US$500 milhões de bilheteria em apenas duas semanas de lançamento. O segundo Malévola já tem confirmada a presença de Angelina Jolie, mas ainda não definiu diretor.
Saiba tudo sobre as próximas adaptações live-action da Disney
Os próximos lançamentos do estúdio incluem Alice Através do Espelho, que chega aos cinemas dia 26 de maio com o retorno de todo o elenco do primeiro filme; Meu Amigo o Dragão, com Karl Urban, Bryce Dallas Howard e Robert Redford, marcado para 18 de agosto; e A Bela e a Fera, do diretor Bill Condon (Dreamgirls), marcado para 30 de março de 2017.
Além desses três filmes e das confirmadas continuações de Malévola e Mogli, o estúdio ainda está desenvolvendo Cruella, filme sobre a vilã de 101 Dálmatas, a ser interpretada por Emma Stone (Birdman); A Wrinkle in Time, adaptação de um conto de fadas sobre uma menina que viaja pelo tempo e pelo espaço para encontrar seu pai, a ser dirigido por Ava DuVernay (Selma); Dumbo, que tem Tim Burton na direção; uma continuação de Mary Poppins comandada pelo diretor de Caminhos da Floresta e estrelada por Emily Blunt (No Limite do Amanhã); e um filme-solo da Sininho, com Reese Witherspoon no papel.