URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/disney-passa-marca-de-us5-bilhoes-de-bilheteria-em-2016-quebrando-recorde


Que a Disney está tendo um ano excepcional nas bilheterias não é segredo para ninguém. Quebrando recorde atrás de recorde e emplacando sucessos como Capitão América: Guerra Civil, Zootopia, Mogli – O Menino Lobo e Procurando Dory, o estúdio do Mickey está reinando absoluto em Hollywood.
Bilheteria EUA | Animação dos criadores de Minions destrona Procurando Dory
A empresa acaba de passar US$5 bilhões na bilheteria mundial em 2016. A marca foi atingida em tempo recorde, batendo a da Universal no ano passado, quando Jurassic World foi responsável pela maior parte da renda do estúdio – em 2015, a Universal chegou a US$5 bilhões no dia 17 de julho, uma semana após a Disney em 2016.
Com Capitão América: Guerra Civil acumulando mais de US$1.1 bilhão, Zootopia mais US$1.02 bilhão, Mogli com US$936 milhões e Procurando Dory mirando para se tornar um dos grandes sucessos do ano com US$643 milhões em poucas semanas, é fácil entender como o estúdio quebrou mais esse recorde.