URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/disney-comeca-a-planejar-a-proxima-decada-de-filmes-da-marvel


Em reunião com investidores, o presidente da Disney, Bob Iger, revelou (via The Wrap) que o estúdio já começou a traçar planos para a próxima década de filmes do Marvel Studios.
Segundo o executivo, a Disney teve uma reunião com a Marvel há cerca de dez dias para “falar sobre o desenvolvimento ou a produção de filmes – alguns quase completos – até o final dessa década. Também começamos a falar sobre o que faremos na próxima década, e além disso”, acrescentou.
Entre os próximos filmes da Marvel que chegarão aos cinemas até 2020 estão: Doutor Estranho, Guardiões da Galáxia 2, Spider-Man: Homecoming, Thor 3: Ragnarok, Pantera Negra, Homem-Formiga e a Vespa, Vingadores: Guerra Infinita, Capitã Marvel e Vingadores 4.
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Marvel | Fase 4 pode ter filmes de Viúva Negra, Soldado Invernal e Inumanos