URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/disney-quer-emily-blunt-como-a-nova-mary-poppins


Antes cotada para estrelar Capitã Marvel, Emily Blunt (No Limite do Amanhã) agora está sendo sondada para viver Mary Poppins na recém-anunciada nova versão do filme.
Segundo o Den Of Geek, a atriz é a candidata favorita da Disney para o papel da babá mágica. Se Blunt fechar contrato, se reunirá com o diretor Rob Marshall após Caminhos da Floresta.
Anne Hathaway, por sua vez, disparou como favorita à nova Mary Poppins na maior casa de apostas da Irlanda. De cada 6 apostas da BoyleSports sobre a possível substituta de Julie Andrews, Hathaway vence 4 apostas.
Confira outras atrizes cotadas para interpretar a baba mágica
A Disney desenvolve o novo Mary Poppins com o diretor Rob Marshall, responsável pelos musicais Chicago, Nine e Caminhos da Floresta.
O novo filme será um musical e se passará na era Depressão Pós-Londres, 20 anos depois dos eventos do longa original, tendo como base contos da saga da autora P.L. Travers, publicados entre 1934 e 1988. A nova aventura de Mary Poppins não está sendo tratada como sequência e vai explorar a relação da querida personagem com a família Banks.
O roteiro foi escrito por David Magee (Em Busca da Terra do Nunca, As Aventuras de Pi). Os compositores Marc Shaiman e Scott Wittman (Hairspray, Smash) vão escrever canções originais para o projeto. A produção ficará a cargo de John DeLuca e Marc Platt, que trabalharam em todos os musicais de Marshall.
A Disney e o diretor Rob Marshall estão colaborando com o espólio de Travers e também terão o apoio do co-compositor Richard Sherman, que assinou as famosas músicas originais “Chim Chim Cher-ee” e “Supercalifragilisticexpialidocious”.
Não há previsão de estreia para o novo Mary Poppins.
O filme dos anos 60 foi um grande sucesso, arrecadando US$ 100 milhões de bilheteria e conquistando 5 Oscars, incluindo o de Melhor Atriz para Andrews.
O mundo de Mary Poppins foi visitado pela última vez em 2013 através do filme Walt nos Bastidores de Mary Poppins, que acompanhou a relutância de Travers e a insistência de Walt Disney para levar a personagem aos cinemas.