URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/disney-esta-perto-de-ter-o-melhor-ano-de-bilheteria-de-todos-os-tempos


A Disney continua no caminho, até o final de 2016, para quebrar o recorde de melhor ano de bilheteria para um estúdio.
A Variety reporta que, até o dia 1º de novembro, os filmes do estúdio do Mickey acumularam US$5.81 bilhões ao redor do mundo, se aproximando do recorde pessoal da Disney, que é de US$5.84 bilhões, número alcançado em 2015.
Dom Quixote | Disney está produzindo nova versão do clássico
No entanto, o recorde geral ainda é da Universal, que acumulou US$6.89 bilhões no ano passado. Lançamentos como Rogue One: Uma História Star Wars, Moana: Um Mar de Aventuras e Doutor Estranho podem ajudar a Disney a “fechar” esse abismo de dinheiro.
Vale lembrar que, das cinco maiores bilheterias mundiais de 2016, quatro são do estúdio do Mickey – o campeão Capitão América: Guerra Civil (US$1.15 bilhão), Zootopia (US$1.023 bilhão), Procurando Dory (US$1.011 bilhão) e Mogli – O Menino Lobo (US$966 milhões).
Até Star Wars: O Despertar da Força, que foi lançado no último mês de 2015, ajudou nessa conta, visto que quase US$400 milhões de sua bilheteria foram ganhos só em 2016.