URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/disney-lanca-nova-linha-de-emojis-com-personagens-classicos-dos-desenhos


Agora você pode se expressar nas mensagens via celular através de emojis especiais dos personagens da Disney! De Ariel, A Pequena Sereia, até o Pato Donald, passando por personagens da Pixar como Mike Wazowski (Monstros, S.A.), os novos emojis podem ser adquiridos através do jogo Disney Emoji Blitz.
Detona Ralph 2 | Diretor dá dicas da trama e de personagens que retornarão
As figuras entram no teclado do seu celular conforme você vai vencendo fases no jogo, disponível para Android e iOS. No estilo Candy Crush, os jogadores devem fazer pares os linhas inteiras de emojis similares para avançar no jogo.
Veja abaixo o trailer:
