URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/disney-quebra-seu-proprio-recorde-de-melhor-ano-em-bilheteria


A Disney continua tendo o ano dos sonhos de qualquer estúdio em 2016. Contando todos os ganhos ao redor do mundo (ou seja, descontando bilheteria americana) até 16 de outubro, o estúdio quebrou seu próprio recorde e alcançou seu melhor ano da história com US$3.566 bilhões.
Dom Quixote | Disney está produzindo nova versão do clássico
Com dois meses e meio para o fim do ano e lançamentos como Rogue One: Uma História Star Wars, Moana: Um Mar de Aventuras e Doutor Estranho ainda por vir, pode esperar mais recordes para a Disney.
Vale lembrar que, das cinco maiores bilheterias mundiais de 2016, quatro são do estúdio do Mickey – o campeão Capitão América: Guerra Civil (US$1.15 bilhão), Zootopia (US$1.023 bilhão), Procurando Dory (US$1.011 bilhão) e Mogli – O Menino Lobo (US$966 milhões).
Até Star Wars: O Despertar da Força, que foi lançado no último mês de 2015, ajudou nessa conta, visto que quase US$400 milhões de sua bilheteria foram ganhos só em 2016.