URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/disney-revela-desenhos-nunca-vistos-de-mogli-cinderela-e-bela-adormecida


No novo livro com arquivos inéditos da Disney, The Walt Disney Film Archives: The Animated Movies, o público enfim pode conhecer o processo de criação e ver imagens nunca antes vistas de desenhos para as emblemáticas animações do estúdio, como Cinderela, Branca de Neve, A Bela Adormecida e Mogli. Confira na galeria mais abaixo.
Disney é processada por dubladora de série infantil
O livro também oferece fotografias dos bastidores dos criadores dos personagens, notas de produção, partituras e – o melhor de tudo – transcrições de conferências das famosas histórias de Walt Disney.
Disney e Sony buscam diretor asiático para filme da Mulan
O livro chega em outubro nos Estados Unidos e deve custar em torna de US$ 200.
 
 