URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/disney-mudou-final-de-lilo-stitch-apos-atentados-de-11-de-setembro


A Disney alterou drasticamente o final de Lilo & Stitch após os atentados às Torres Gêmeas, ocorridos em 11 de setembro de 2011.
De acordo com o The Huffington Post, a animação de 2002 originalmente deveria terminar com os personagens Stitch e Jumba tentando derrubar um avião para salvar Lilo das garras do maléfico Gantu. Mas após os ataques terroristas em Nova York, os roteiristas reescreveram as cenas finais, substituindo o avião por uma nave e trocando também o local da queda – arranha-céus deram lugar às montanhas pitorescas do Havaí.
Compare lado a lado a sequência original com a versão lançada nos cinemas:
