URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/divertida-mente-video-revela-as-emocoes-que-foram-cortadas-pela-pixar


Um vídeo divulgado via USA Today revelou algumas das emoções que foram cortadas de Divertida Mente, a mais recente animação da Pixar. Confira mais abaixo.
Segundo o diretor Pete Docter, inicialmente cerca de 26 emoções foram consideradas para o filme, como Esperança, Tédio, Orgulho, entre outras, antes de se chegarem às cinco emoções finais da mente de Riley – Alegria, Medo, Tristeza, Raiva e Nojinho.
Leia a crítica do filme
Riley e suas emoções estarão de volta no curta Riley’s First Date, sobre o primeiro amor da garota.
O curta derivado de Divertida Mente se passa um ano após os eventos do longa animado, após Riley e sua família terem se estabelecido em San Francisco. Na trama, Riley, agora com 12 anos de idade, é uma estudante do ensino médio e está começando a atrair a atenção dos garotos – veja clipes e fotos.
Diane Lane e Kyle MacLachlan dublam novamente os pais de Riley; Kaitlyn Dias também volta a emprestar sua voz para a garota, assim como os intérpretes das emoções de Riley.
Riley’s First Date estará disponível como material extra no DVD e Blu-ray de Divertida Mente, que será lançado em 3 de novembro nos EUA.
