URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/divertida-mente-animacao-da-pixar-tem-novo-trailer-dublado


Foi divulgado um novo trailer dublado de Divertida Mente, próxima animação original da Pixar.
Do mesmo diretor de Up – Altas Aventuras e Monstros S.A, Pete Docter, o filme gira em torno de Riley, garota divertida de 11 anos de idade que deve enfrentar mudanças importantes em sua vida quando seus pais decidem deixar a sua cidade natal, no centro dos Estados Unidos, para viver em São Francisco.
Dentro do cérebro de Riley, convivem várias emoções diferentes, como a Alegria, o Medo, a Raiva, o Nojinho e a Tristeza. Embora esses grupos sejam normalmente organizados, a chegada de Riley a uma nova escola faz com que todas as emoções se misturem.
O elenco de dubladores brasileiros conta com Dani Calabresa (Nojinho), Otaviano Costa (Medo), Katiuscia Canoro (Tristeza), Miá Mello (Alegria) e Léo Jaime (Raiva). Sidney Magal faz participação especial.
A estreia da animação no Brasil acontece em 18 de junho.