URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/divertida-mente-animacao-ganha-novo-trailer


Do mesmo diretor de Up – Altas Aventura e Monstros S.A, Divertida Mente tem um novo trailer, o mesmo mostra Medo, Nojinho e Raiva na correria para cuidar das emoções da pequena Riley.
Em Divertida Mente Riley é uma garota divertida de 11 anos de idade, que deve enfrentar mudanças importantes em sua vida quando seus pais decidem deixar a sua cidade natal, no centro dos Estados Unidos, para viver em São Francisco. Dentro do cérebro de Riley, convivem várias emoções diferentes, como a Alegria, o Medo, a Raiva, o Nojinho e a Tristeza. Embora esses grupos sejam normalmente organizados, a chegada de Riley a uma nova escola faz com que todas as emoções se misturem.
A estreia da animação no Brasil acontece em 2 de Julho.