URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/divertida-mente-video-mostra-como-o-filme-seria-sem-as-emocoes-de-riley


Um vídeo postado por um fã de Divertida Mente no Vimeo mostra uma versão alternativa da animação da Pixar, com todas as cenas das emoções de Riley cortadas e foco somente na garotinha. Confira o resultado mais abaixo.
Vídeo revela as emoções que foram cortadas pela Pixar
Leia a crítica do filme
Riley e suas emoções voltaram recentemente no curta Riley’s First Date, sobre o primeiro amor da garota.
O curta derivado de Divertida Mente se passa um ano após os eventos do longa animado, após Riley e sua família terem se estabelecido em San Francisco. Na trama, Riley, agora com 12 anos de idade, é uma estudante do ensino médio e está começando a atrair a atenção dos garotos – veja clipes e fotos.
Riley’s First Date foi disponibilizado em novembro como material extra no DVD e Blu-ray de Divertida Mente.
