URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/divertida-mente-lidera-indicacoes-ao-annie-awards-o-oscar-das-animacoes


Foram anunciados os indicados da 43ª edição do Annie Awards, premiação considerada o Oscar das animações.
Divertida Mente, da Pixar, e O Bom Dinossauro, filme inédito da Disney no Brasil, lideram a corrida, respectivamente com 14 e 10 indicações cada um.
As duas animações também integram a lista dos 16 pré-indicados à categoria de Melhor Filme Animado do Oscar 2016 – veja aqui.
Anomalisa, Shaun: O Carneiro e Snoopy & Charlie Brown: Peanuts, o Filme concorrem com Divertida Mente e O Bom Dinossauro como Melhor filme animado no Annie Awards.
Os vencedores do indicações serão revelados em cerimônia que vai acontecer no dia 6 de fevereiro.