URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/divertidamente


Título original: The Inside Out
Gênero: Animação
Distribuidora: Disney
Duração: 94 minutos
Classificação indicativa: Livre
Direção: Pete Docter
Elenco: Amy Poehler, Bill Hader, Mindy Kaling, Diane Lane, Kyle MacLachlan
Estreia: 18 de junho
Do mesmo diretor de Up – Altas Aventuras e Monstros S.A, o filme gira em torno de Riley, garota divertida de 11 anos de idade que deve enfrentar mudanças importantes em sua vida quando seus pais decidem deixar a sua cidade natal, no centro dos Estados Unidos, para viver em São Francisco. Dentro do cérebro de Riley, convivem várias emoções diferentes, como a Alegria, o Medo, a Raiva, o Nojinho e a Tristeza. Embora esses grupos sejam normalmente organizados, a chegada de Riley a uma nova escola faz com que todas as emoções se misturem. Com cópias em 3D.
Leia a crítica do filme

