URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/divida-de-honra


Título original: The Homesman
Gênero: Drama
Distribuidora: California Filmes
Duração: 122 min
Classificação indicativa: 16 anos
Direção: Tommy Lee Jones
Elenco: Tommy Lee Jones, Hilary Swank, Miranda Otto
Estreia: 19/03/15
1854. Por mais que seja forte e independente, Mary Bee Cuddy (Hilary Swank) guarda uma profunda mágoa devido à solidão que sente. Ela precisa levar três mulheres insanas até o Iowa, onde poderão viver em paz. No caminho ela encontra Georges Briggs (Tommy Lee Jones), um criminoso que tem sua vida salva por Mary Bee. Em retribuição, ele segue viagem ao lado dela e a ajuda em sua jornada.


  