URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/divulgada-a-data-de-estreia-do-live-action-de-a-bela-e-a-fera


Um dos live-action mais esperados após o seu anúncio, A Bela e a Fera que terá como protagonista a atriz Emma Watson, acaba de ter sua data de estreia americana divulgada pela Disney, o longa tem previsão de chegar às telas dos cinemas no dia 17 de março de 2017, um pouco longe não? Nem tanto.
O elenco além de Emma Watson como Bela, conta com Dan Stevens como o Fera, Luke Evans como Gastão, Kevin Kline como Pai de Bela, Josh Grad como LeFou e Emma Thompson como Madame Samovar. Os mesmos devem iniciar as gravações no dia 18 de maio, sob direção de Bill Condon (A Saga Crepúsculo: Amanhecer), e roteiro de Stephen Chbosky (As Vantagens de Ser Invisível).