URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/divulgada-primeira-foto-de-jason-momoa-como-aquaman


Os fãs do universo de heróis da DC receberam uma grande surpresa nesta sexta-feira (20). Após a confirmação de que o personagem Aquaman (Jason Momoa) irá fazer parte de Batman v Superman: Down of Justice (2016), Liga da Justiça – Parte 1 (2017), Aquaman (2018) e Liga da Justiça – Parte 2 (2019), o diretor de Batman v Superman, Zack Snyder, divulgou a primeira foto do personagem Aquaman em sua conta do twitter, confira:

O rei dos mares Aquaman será interpretado por Jason Momoa (Game of Thrones) e teve a sua primeira imagem na pele do personagem divulgada. Um tom sombrio, com tatuagens e armaduras que dão um gosto de quero mais, podemos ver a frase: Una os Sete (Unite the Seven).