URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/divulgadas-sinopse-e-data-de-estreia-de-a-centopeia-humana-3


O terceiro filme da cinessérie A Centopeia Humana ganhou uma sinopse oficial e data de lançamento nos Estados Unidos.
O primeiro longa lançado em 2010, conta a história sombria e macabra de um cirurgião maluco, que sequestra pessoas para criar uma corrente humana com pessoas ligadas pelo aparelho digestivo. Confira a sinopse:
“Comandando uma grande prisão estadual dos EUA, o valentão diretor Bill Boss (Dieter Laser) tem vários problemas: sua prisão estatisticamente tem a maior quantidade de motins, custos médicos e rotatividade de funcionários do país. Mas acima de tudo isso, ele é incapaz de obter o respeito que ele acha que merece de seus detentos e do governador do Estado (Eric Roberts).
Ele constantemente falha em experimentar diferentes ideias para a punição ideal sobre seus detentos, o que o leva, juntamente com o calor escaldante do lugar, à loucura. Sob ameaças de rescisão de contrato por parte do governador, seu leal braço direito Dwight (Laurence R Harvey) surge com uma ideia brilhante e revolucionária, que pode mudar o sistema prisional americano para sempre e economizar bilhões de dólares.
Uma ideia baseada nos notórios filmes de A Centopeia Humana, que vai literalmente e figurativamente colocar os prisioneiros de joelhos, criando o castigo definitivo e desencorajando qualquer um que considerar uma vida de crime. Não tendo nada a perder, Bill e Dwight criam uma centopeia com 500 detentos de cair o queixo.”
The Human Centipede Part 3 (Final Sequence), chega aos cinemas americanos no mesmo dia que o remake de Poltergeist – O Fenômeno e Tomorrowland – Um Lugar Onde Nada é Impossível, todos estreiam em 22 de maio.