URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/do-nothing-bitches-tina-fey-e-ronda-rousey-vao-estrelar-a-comedia


Tina Fey e a lutadora do UFC Ronda Rousey vão estrelar juntas a nova comédia da Universal Pictures, intitulada Do Nothing Bitches. As informações são do Deadline.
A trama acompanha as mimadas esposas de homens ricos que “acordam pra vida” de uma forma brusca: são enviadas para um acampamento liderado por uma treinadora (Rousey) sem noção.
O roteiro será escrito por Paula Pell, que trabalhou recentemente com Tina Fey na comédia Irmãs. As duas também produzirão o filme.
Do Nothing Bitches segue sem cronograma definido.
Tina Fey ainda poderá ser vista este ano nos cinemas na sátira de guerra Whiskey Tango Foxtrot, enquanto Ronda Rousey vai protagonizar o remake de Matador de Aluguel.