URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/documentario-sobre-os-ultimos-cinco-anos-de-david-bowie-sera-lancado-em-janeiro


Os últimos cinco anos de vida do cantor David Bowie (1947-2016) serão o foco de um documentário produzido pelo canal britânico BBC. A obra será lançada em janeiro de 2017, em homenagem ao aniversário de um ano da morte do músico.
Batizado de David Bowie: The Last Five Years, o longa foca as gravações dos últimos dois discos de Bowie, The Next Day e Blackstar, além de conter depoimentos de amigos, familiares e músicos que trabalharam com o cantor.
As canções que David Bowie compôs para o cinema
“Quando você observa os últimos anos de vida do Bowie você percebe que a história dele sempre teve como fundamento a mudança”, afirmou o diretor France Whately em entrevista ao site da BBC.
Michael Jackson, Prince e David Bowie entre famosos mortos que mais lucraram
O Senhor dos Anéis | David Bowie fez teste para viver o Gandalf, diz ator da saga