URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/documentario-mostra-criancas-palestinas-mendigando-em-israel


A atual situação do povo palestino é mostrada no documentário israelense Pennies, com produção e direção do estreante Badran Badran, que conta a história de duas crianças palestinas, Yichia, de 14 anos, e o seu irmão Hamam, 8, que vivem na aldeia de Tul Karem, na Cisjordânia.
O pai das crianças trabalhava em Israel, mas nos últimos anos, o governo deste país negou-lhe a renovação da autorização de trabalho e, agora, como única fonte de renda, ele recolhe ferro velho para vender. Diante dessa situação de miséria, Yichia e Hamam – que vêm de uma família de 11 irmãos – atravessam clandestinamente a fronteira para mendigar em Israel e, assim, conseguir algum dinheiro. O pequeno Hamam evita trabalhos pesados, enquanto Yichia sonha com um futuro melhor.
Badran Badran é um israelense de família árabe e há 15 anos trabalha com crianças e adolescentes em situação de risco. Reparou nos dois irmãos quando fazia seu trabalho social. Apesar do tema ao mesmo tempo tocante e delicado, o diretor procurou não associar o filme a qualquer discurso político:
“Fazer este documentário foi para mim um compromisso social. O filme não discute política, mas a vida desta família é inteiramente condicionada pelo muro de segurança (que separa Israel da Cisjordânia e é chamado por ativistas de direitos humanos de ‘novo muro da vergonha’. N. do A.), que não permite que o pai trabalhe em Israel. É a causa da pobreza em que vivem e obrigou as crianças a mendigar nas ruas em vez de frequentar a escola. Que fazer para mudar isto?”.
O diretor filmou os irmãos durante oito anos e o filme mostra o seu crescimento e as fases de sua vida nesse período. Badran conta que fazer o documentário não foi fácil e exigiu paciência e persistência:
“O primeiro desafio das filmagens foram os ‘passadores’, os chefes das gangues que controlam as crianças que mendigam nas ruas. Quando alguém aparecia com uma câmara, batiam-lhe. Levei mais de dois anos para ganhar a confiança deles e poder filmar. Algumas das pessoas que passavam nos carros também não queriam ser filmadas. E foi necessário algum tempo também para que as crianças se habituassem à câmera e agissem com naturalidade, mas isto acabou por acontecer”.
Pennies teve seu lançamento realizado no último Festival de Jerusalém (veja aqui) e fica em exibição nas cinematecas de Israel até outubro quando, então, será exibido em festivais de cinema ao redor do mundo. Ainda não há previsão para sua exibição no Brasil.