URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/dog-eat-dog-nicolas-cage-e-willem-dafoe-violentos-e-loucos-no-trailer


Nicolas Cage e Willem Dafoe dão o seu melhor nas intensas performances de Dog Eat Dog, novo thriller do lendário diretor independente Paul Schrader (Gigolô Americano). Confira o violento trailer mais abaixo.
USS Indiannapolis | Nicolas Cage enfrenta tragédia naval em primeiro trailer
Dog Eat Dog é a história de três caras recém-liberados da prisão que precisam se adaptar à sociedade, mas são tão esmagados pela realidade dos dias atuais que acabam redescobrindo suas veias criminosas. Baseado no livro de Eddie Bunker, o filme foi adaptado pelo estreante Matthew Wilder.
Death Note | Willem Dafoe fará personagem assustador no filme
Exibido em Cannes, o filme ainda não ganhou distribuição comercial, mas com o trailer causando polêmica, não espere que Dog Eat Dog fique fora dos cinemas por muito tempo.
