URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/dois-lados-do-amor


Título original: The Disappearance Of Eleanor Rigby: Them
Gênero: Drama
Distribuidora: California Filmes
Duração: 123 min
Classificação indicativa: 14 anos
Direção: Ned Benson
Elenco: James McAvoy, Jessica Chastain, Nina Arianda
Estreia: 12/03/15
Nova York, Estados Unidos. Connor Ludlow (James McAvoy) e Eleanor Rigby (Jessica Chastain) são casados, mas a incurável dor de um trágico acontecimento a faz deixar repentinamente o marido e a vida que levava até então. Enquanto ela tenta recomeçar e busca novos interesses, ele tenta reencontrar o amor desaparecido e entender o que de fato aconteceu.


 
  
 