URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/donald-trump-vira-lex-luthor-durante-programa-de-jimmy-kimmel


Em sua primeira semana como presidente dos EUA, Donald Trump vem sofrendo críticas e sendo motivo de piadas de diversos artistas dos EUA. Desta vez, o autor em destaque foi o apresentador Jimmy Kimmel.
No programa Jimmy Kimmel Live! desta quinta-feira, 26, Kimmel fez uma montagem colocando frases ditas por Trump durante o diálogo do desenho da Liga da Justiça entre o vilão Lex Luthor, presidente dos EUA, e Superman. No vídeo, claro, é Luthor quem representa Trump.
Assista ao vídeo completo abaixo:
