URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/donald-glover-sobre-rumores-de-que-sera-lando-calrissian-eu-amo-star-wars


Donald Glover (Community) falou pela primeira vez sobre os rumores de que viverá o jovem Lando Calrissian no filme de origem de Han Solo.
Em entrevista à Time, o ator confirmou que “sim, existem rumores”, mas evitou mencionar se já engatou negociações com a Lucasfilm para o papel.
“Eu cresci assistindo Star Wars. Meu pai era um grande fã. Eu tive todos os brinquedos quando eu era pequeno, incluindo um Darth Vader com um sabre de luz. Era muito legal. Uma dinastia. É tipo a Bíblia. Eu amo essa franquia”, acrescentou.
Além da possibilidade de aparecer no derivado de Star Wars, Donald Glover também será visto em 2017 no novo filme do Homem-Aranha, Spider-Man: Homecoming.
Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo no filme derivado de Star Wars, substituindo Harrison Ford no papel.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Lucasfilm já planeja continuações de filme do Han Solo 
As filmagens começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.