URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/dormindo-com-as-outras-pessoas-trailer-da-comedia-celebra-o-dia-mundial-do-orgasmo


Neste Dia Mundial do Orgasmo (31 de julho), foi divulgado um novo trailer da comédia romântica Dormindo com as Outras Pessoas, estrelada por Jason Sudeikis (Quero Matar Meu Chefe) e Alison Brie (série Community). Assista mais abaixo.
Doze anos depois de perderem a virgindade na época da faculdade, de forma impulsiva, Jake (Jason Sudeikis) e Lainey (Alison Brie) se reencontram em um grupo de apoio para pessoas infiéis em Nova York. Ligados por essa particular característica em comum, eles decidem manter apenas uma amizade platônica, sem sexo, para apoiar um ao outro na construção de relacionamentos românticos saudáveis. Mas o amor entre os dois pode renascer enquanto eles dormem com outras pessoas?
Amanda Peet, Adam Scott, Natasha Lyonne e Jason Mantzoukas completam o elenco. O roteiro e a direção ficaram a cargo de Leslye Headland (Quatro Amigas e um Casamento).
Dormindo com as Outras Pessoas estreia nos EUA em 21 de agosto, sem previsão de chegar ao Brasil.
