URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-tem-um-segundo-heroi-sobrenatural-e-voce-nao-sabia


ATENÇÃO PARA SPOILERS A SEGUIR!
Fãs da Marvel mais atentos devem ter notado a presença de um Mestre Drumm em Doutor Estranho – o personagem foi morto por Kaecilius durante a batalha no Sanctum de Nova York.
Daniel Drumm é, na verdade, a identidade do Irmão Voodoo, um parceiro frequente do Doutor Estranho nos quadrinhos – e o diretor Scott Derrickson não descarta a possibilidade de seu retorno em continuações.
“Eu não vejo uma franquia do personagem sem o Irmão Voodoo”, comentou à EW. “Há uma chance enorme que você vá vê-lo no futuro. É um dos meus personagens favoritos em toda a mitologia do Doutor Estranho”.
Diretor baniu armas do filme: “Não há nada menos mágico”
“Todo filme da Marvel termina com um clichê”, dispara diretor
Capa de Levitação é como tapete do Aladdin, diz diretor
Crítica | Doutor Estranho
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.