URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-quase-teve-cena-envolvendo-irma-mais-nova-do-heroi


Conversando com o Collider, o diretor de Doutor Estranho, Scott Derrickson, revelou que uma cena marcante dos quadrinhos quase foi parar no cinema: a morte de Donna, irmã mais nova de Stephen Strange.
A cena, com Lulu Wilson (Ouija 2) no papel, chegou a ser filmada, mas foi cortada do filme porque “não combinava com o tom geral da história”. Nas HQs, a morte da jovem Donna Strange é um dos motivos que levam o herói a ser cirurgião.
Veja a cena das HQs:
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 2 de novembro no Brasil.