URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-filho-de-will-smith-sugere-que-magia-do-filme-e-real


Jaden Smith ficou mais impressionado do que qualquer fã da Marvel com Doutor Estranho, a nova aventura da editora. Em um tuíte recente, o filho de Will Smith sugeriu que até acredita na magia retratada no filme.
“Acabei de ver Doutor Estranho e estou completamente impressionado. Eu vou dedicar o resto da minha vida a essas práticas. Obrigado”, escreveu Jaden.
Just Watched Doctor Strange, Im Completely Blown Away, And I’m Going To Dedicate The Rest Of My Life To Those Practices. Thank You
— Jaden Smith (@officialjaden) November 4, 2016

“Você sabe que toda a magia do filme não existe de verdade, né?”, respondeu um fã.

@officialjaden you know all that magic stuff in the movie wasn’t actually real right? @DrBind
— Rivals (@rivalizm) November 4, 2016


Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.