URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-tilda-swinton-foi-escalada-em-papel-asiatico-para-fugir-do-estereotipo


O elenco e o diretor de Doutor Estranho compareceram à pré-estreia mundial do filme em Los Angeles, e a conversa girou em torno da polêmica da escalação de Tilda Swinton em um papel que era originalmente asiático (e masculino) nos quadrinhos.
“Todas as vezes que imaginava uma mulher asiática nesse papel, me vinha à cabeça o estereótipo da ‘mulher-dragão'”, comentou Scott Derrickson, diretor, se referindo a um famoso arquétipo de mulher “sábia e durona” que atrizes asiáticas interpretam em filmes.
“Então pensei comigo – vamos quebrar essa construção estereotipada do Ancião. Escalaremos uma mulher de outra etnia para que não seja uma coisa do tipo ‘Doutor Estranho vista a estranha cultura asiática para aprender ensinamentos milenares’. Não, ela é uma moça branca. Há pessoas de todas as etnias no filme”, disse ainda.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.