URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-saiba-a-historia-do-vilao-feito-por-mads-mikkelsen


Kevin Feige conversou com a ComicBook sobre o vilão Kaecilius, interpretado por Mads Mikkelsen em Doutor Estranho, e deu detalhes de sua história.
“Junto com alguns de seus seguidores, que são chamados Zealots, Kaecilius foge do Kamar-Taj. Essas pessoas acham que a Anciã não está sendo justa na forma como ensina magia, e está mantendo segredos”, comentou Feige.
“Queríamos que o vilão de Doutor Estranho tivesse os dois pés no chão, tecnicamente – ele é apenas um humano, um aprendiz como o Doutor Estranho, mas há algo de mais poderoso lhe dando esse poder incrível e só Strange pode derrotá-lo. Eu não queria o Doutor Estranho batalhando algo místico diretamente”, completou ainda.
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.