URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/doutor-estranho-filme-nao-tentara-explicar-a-magia-cientificamente


Como a maioria dos filmes da Marvel até hoje tentou explicar cientificamente os poderes de seus heróis (descontando Thor e Guardiões da Galáxia, obviamente), mesmo que dentro de um contexto fantasioso, ficou a pergunta: será que Doutor Estranho vai tentar explicar a existência da magia? A resposta é um sonoro não.
É o que disse o diretor Scott Derrickson em entrevista com o GamesRadar. “Magia é magia no filme. Não vamos tentar explicar cientificamente. Magia precisa ter uma dose de mistério, e vamos manter isso. Mistério é bom!”, comentou.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático
 