URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/doutor-estranho-sera-psicodelico-e-nao-e-o-tipico-filme-de-acao-da-marvel-diz-diretor


Em entrevista ao Screen Daily, o diretor de fotografia Ben Davis (Guardiões da Galáxia, Vingadores: Era de Ultron) descreveu o tom de Doutor Estranho, chamando o novo filme da Marvel de “psicodélico” e “incomum”.
“Ele tem uma base muito psicodélica e não é o típico filme de ação da Marvel”, avisou.
Davis chegou a comparar a adaptação de HQ com uma clássica animação da Disney, dizendo que Doutor Estranho será uma espécie de versão sombria de Fantasia. “A maior parte do trabalho é sobre outras dimensões. Quando conversei com a Marvel sobre isso, disse que esse filme era como se fosse o ‘Fantasia’ deles, porque, de certa forma, é muito diferente de tudo que eles já fizeram”, justificou.
O diretor de fotografia também falou sobre o visual único do longa-metragem. “Você olha para as imagens conceituais e pensa, ‘Como diabos vamos filmar isso?’. É quase nível de Escher. Mas o filme vai ser muito interessante, e tenho o maior prazer de dizer que ele é bem sombrio. Nós, diretores de fotografia, amamos essa palavra, porém, a maioria dos produtores não gostam”, concluiu.
Doutor Estranho | Filme pode ter a Enfermeira da Noite
Benedict Cumberbatch viverá Stephen Strange/Doutor Estranho no novo longa da Marvel. Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) será o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho. Tilda Swinton fará a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino. Rachel McAdams (True Detective) negocia o papel de protagonista feminina.
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.