URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-roteirista-compara-stephen-strange-e-tony-stark


Jon Spaihts, roteirista de Doutor Estranho, apontou as semelhanças entre Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) e Tony Stark (Robert Downey Jr) durante recente entrevista para promover o filme.
“Realmente dá para se traçar um paralelo entre estes dois personagens. Ambos são ricos, bem sucedidos, homens brilhantes, cheios de sacadas sarcásticas, e um olho atento para as damas. Eles também possuem um visual muito parecido. Felizmente, eu acredito que o simples fato de termos estes dois sendo interpretados por atores únicos e talentosos será o suficiente para diferenciá-los. Agora se Strange vai assumir o posto de patriarca arrogante dos Vingadores, eu não tenho ideia. Obviamente, ninguém quer ver Downey parar de fazer seu papel”.
Bilheteria EUA | Doutor Estranho estreia batendo filmes de Thor e Capitão América
Diretor baniu armas do filme: “Não há nada menos mágico”
“Todo filme da Marvel termina com um clichê”, dispara diretor
Capa de Levitação é como tapete do Aladdin, diz diretor
Doutor Estranho tem um segundo herói sobrenatural e você não sabia
Crítica | Doutor Estranho
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.