URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/doutor-estranho-e-um-cara-arrogante-e-engracado-diz-benedict-cumberbatch


Benedict Cumberbatch falou com a Empire sobre seu envolvimento com Doutor Estranho e a forma como ele acabou aceitando o papel do Mago Supremo da Marvel.
“O roteiro, o diretor, Kevin [Feige], tudo aquilo falou comigo de uma forma profunda, e eu conversei com os rapazes sobre como fazer esse personagem criado nos anos 60 e 70 relevante para os dias de hoje. Stephen Strange é um cara arrogante e engraçado, um pouco menos arrogante que nos quadrinhos, com um pouco mais de humor ácido adicionado”, comentou.
“Eu sabia teoricamente da escala da produção quando assinei meu contrato e quanto estávamos filmando, mas foi só quando vi os trailers que pensei ‘uau, então é disso que eu faço parte’. É incrível”, disse ainda.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático