URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-nova-sinopse-revela-trama-do-filme-da-marvel


A Marvel liberou uma nova sinopse oficial de Doutor Estranho, revelando alguns detalhes chave da trama. Confira:
“Doutor Estranho é a história do mundialmente famoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange, cuja vida muda para sempre após um acidente de carro o impedir de usar suas mãos. Quando a medicina tradicional falha, ele é forçado a procurar ajuda e esperança em um local inusitado – um enclave misterioso conhecido como Kamar-Taj. Ele logo descobre que esse lugar não é só um centro de cura, como também o epicentro de uma luta contra forças das trevas nunca vistas que querem destruir nossa realidade. Sem muita demora, Strange é apresentado com uma escolha – retornar a sua vida de luxo e status ou ficar e defender a Terra como seu mago mais poderoso. Junte-se a ele em sua perigosa, mística e totalmente impressionante jornada”.
Wong não será só um “assistente” do herói, revela ator
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.