URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-marvel-libera-dois-videos-com-cenas-ineditas-confira


A Marvel Studios acaba de lançar um novo trailer internacional, exibido em Hong Kong, e um comercial para a televisão. Ambos contêm novas cenas mágicas, alucinantes e trechos de diálogos inéditos. Confira mais abaixo.
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Rachel McAdams, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).


 
 
 