URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-produzi-muita-coisa-com-meu-proprio-dinheiro-diz-diretor


O diretor Scott Derrickson teve que trabalhar duro para conseguir o seu trabalho dos sonhos: dirigir Doutor Estranho para a Marvel. Segundo nova entrevista com o Yahoo, Derrickson “produziu muita coisa” com seu próprio dinheiro antes de ser contratado.
“Eu contratei artistas profissionais de storyboard, escrevi uma versão de 12 páginas do roteiro e dei para eles fazerem tudo em artes conceituais para mim. Gastei uma quantidade irritante de dinheiro”, riu o diretor. “E o mais bacana é que depois ganhei todo o meu dinheiro de volta, porque a Marvel teve que comprar tudo o que fiz de mim, já que usamos muito dessa cena que escrevi no filme”.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro.
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).