URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-ator-explica-por-que-barao-mordo-vai-de-aliado-a-vilao


O ator Chiwetel Ejiofor, que interpreta o Barão Mordo, aliado do Doutor Estranho que mais tarde “vira-casaca” e se torna vilão, conversou com o Collider sobre a jornada do personagem.
“Eu não acho que ele é uma entidade invejosa. Ele é muito mais puro que isso”, comentou. “Nos quadrinhos, a motivação dele para se tornar vilão é mais bidimensional, aqui tentamos criar uma pessoa que se vira contra seus amigos graças a um senso de lealdade ao que o Kamar-Taj representa, ao que a Anciã representa. Ele vê uma ameaça e quer eliminá-la”.
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.