URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-saem-as-primeiras-reacoes-dos-criticos-ao-filme


A primeira exibição de Doutor Estranho para a imprensa aconteceu na noite desta quarta-feira (19), e as reações dos críticos são as melhores possíveis.
Enquanto um embargo da Marvel impede que críticas completas sejam lançadas até 23 de outubro, confira a seguir algumas das reações, que elogiam o visual do filme e toda a sua “estranheza”:
“Filme quente! Grandes performances, especialmente de Cumberbatch como Strange, história e efeitos visuais incríveis!”
#DoctorStrange is SPELLBINDING! Hot movie! Great performances especially Cumberbatch as Strange, storytelling, & incredible visual effects!👍
— Umberto Gonzalez (@elmayimbe) 20 de outubro de 2016

“Eu gostei de Doutor Estranho. O filme mais auto-suficiente da Marvel até agora. Visuais divertidos. Quase passa a sensação de ser um reboot de Homem de Ferro.”
I liked DOCTOR STRANGE. The most self-contained Marvel movie in a long time. Fun visuals. Almost felt like a reboot of the first IRON MAN.
— Mike Ryan (@mikeryan) 20 de outubro de 2016

“As sequências de ação de Doutor Estranho são diferentes de tudo que a Marvel já fez. Tem muita ferocidade, ritmo frenético e nerdice no filme, eu adorei.”
The action sequences in #DoctorStrange are unlike anything Marvel's done. There are so ferociously loopy, frenetic & nerdy, I adore them.
— ErikDavis (@ErikDavis) 20 de outubro de 2016

“As magias de Doutor Estranho fazem com que as de Harry Potter se pareçam truques de salão. Sombrio e psicodélico. Amei.”
DOCTOR STRANGE magic makes HARRY POTTER's look like parlour tricks. Dark & spooky psychedelic horrors, abracadabra wowie zowie. Loved it
— Josh L. Spoockey (@JLDlite) 20 de outubro de 2016

“Os visuais de Doutor Estranho são fantásticos. Na verdade, vale a pena ver em 3D. Cumberbatch é grandioso como o Mago Supremo.”
Visuals in DOCTOR STRANGE are fantastic. Actually worth seeing in 3D. Cumberbatch is great as the Sorcerer Supreme.
— Steven Weintraub (@colliderfrosty) 20 de outubro de 2016

“Tive ótimos momentos com Doutor Estranho. É um filme divertido, inventino, com um dos melhores elencos que já vi.”
Had a damn good time with #DoctorStrange! It's a fun, funny, inventive movie with one of the best ensemble casts I've seen in a long time.
— Christina Radish (@ChristinaRadish) 20 de outubro de 2016

“Eu não colocaria Doutor Estranho no top 5 dos melhores filmes da Marvel, mas é um bom entretenimento com grandes ideias, maravilhosos efeitos e sequências de ação únicas.”
I wouldn't put #DoctorStrange in Marvel's top five but it's an entertaining movie with big ideas, gorgeous CGI and unique action sequences.
— Wolfman Bibbiani (@WilliamBibbiani) 20 de outubro de 2016

“Doutor Estranho definitivamente é o filme mais estranho da Marvel até agora, mas é esquisito e selvagem das melhores formas possíveis. Imagens incríveis e uma história inebriante.”
#DoctorStrange is definitely Marvel's strangest movie to date, but it's weird & wild in all the best ways. Incredible imagery, heady story
— ErikDavis (@ErikDavis) 20 de outubro de 2016

“Tem uma algumas das melhores cenas de ação de qualquer filme já lançado pela Marvel. E a música de Michael Giacchino também é a melhor trilha sonora do estúdio de todos os tempos.”
#DoctorStrange has some of the best action sequences in any Marvel movie EVER.
— Alex Welch (@AlexRWelch) 20 de outubro de 2016

Also, Michael Giacchino's #DoctorStrange music is Marvel's best score to date.
— Alex Welch (@AlexRWelch) 20 de outubro de 2016

“Não é um dos melhores da Marvel, mas ainda assim é muito divertido, visualmente deslumbrante e com muitos pontos altos.”
#DoctorStrange isn't one of Marvel's very best, but it is still a very entertaining and visually dazzling movie with plenty of highlights.
— Eric Goldman (@TheEricGoldman) 20 de outubro de 2016

Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro.
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).