URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-benedict-cumberbatch-conta-experiencia-das-filmagens-do-multiverso


Em entrevista ao Cinema Blend, Benedict Cumberbatch, estrela do novo filme da Marvel, Doutor Estranho, revelou como foram realizadas algumas cenas da adaptação, incluindo o multiverso, explicando como a equipe optou por usar menos efeitos especias e deixar o mais próximo da realidade possível.
“Muita coisa foi feita em uma plataforma de gravidade, porque seu contexto é tudo”, disse o ator. “Seu corpo está estalando, mudando e se multiplicando, e sofri do mesmo sentimento, sendo jogado ao redor e caindo para frente e para trás e para os lados, e todo tipo de coisas. Respeito a Sandra Bullock pelo seu esforço em Gravidade! E o uso de um traje espacial também.”
“É uma das coisas mais desconfortáveis que você poderia fazer na vida, mas ao mesmo tempo é realmente emocionante, e uma vez que você aprendeu a gerenciar sua força de núcleo, é o mesmo que qualquer outro processo no filme. Você só tem que realizar acrobacias no ar, mas eu tinha as melhores pessoas me ensinando. Estava muito bem cuidado”, completou Cumberbatch.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 2 de novembro no Brasil.