URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-video-mostra-versoes-caninas-dos-vingadores


Doutor Estranho ganhou um novo – e bizarro – vídeo promocional, mostrando as versões em cachorros dos Vingadores, apresentadas por Benedict Cumberbatch. Confira mais abaixo.
Crítica | Doutor Estranho
Doutor Estranho e os 10 personagens mais incomuns da Marvel
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | “Cena pós-créditos é paraVingadores 3”, confirma diretor
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.
