URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/doutor-estranho-homem-de-ferro-pode-ter-participacao-especial-no-filme


Doutor Estranho, a próxima adaptação de HQ da Marvel, pode reunir dois intérpretes de Sherlock Holmes: Benedict Cumberbatch e Robert Downey Jr.
Segundo um tuíte publicado por um repórter do site 7 Days of Geek, Tony Stark/Homem de Ferro pode ter uma participação especial no filme.
It appears as if my little spies have bagged me a scoop! Tony Stark may have a cameo in #DoctorStrange
— The Angry Ginger (@s7evendaysageek) 12 de agosto de 2016

Não foram divulgados mais detalhes sobre a possível aparição de Downey Jr em Doutor Estranho. A informação também não foi confirmada pela Marvel.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático