URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-diagnostica-ferimentos-do-homem-de-ferro-em-video


Benedict Cumberbatch encarna o Mago Supremo, mas também o neurocirurgião Dr. Stephen Stranger, no novo vídeo promocional de Doutor Estranho mostrado pela Entertainment Weekly. No vídeo, ele diagnostica ferimentos de heróis e vilões da Marvel, incluindo o Homem de Ferro – confira mais abaixo.
Diretor quer fazer uma sequência ao estilo O Cavaleiro das Trevas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.
