URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-tem-jornada-parecida-com-a-de-tony-stark-revela-produtor


Kevin Feige quer convencer o público de que Doutor Estranho é tão diferente dos outros filmes da Marvel quanto possível, ao mesmo tempo em que é uma história de origem, segundo ele próprio, que tem paralelos com a de Tony Stark (o Homem de Ferro).
“A diferença entre as jornadas dos dois, eu acho, é que a jornada do Doutor Estranho o transforma mais completamente. Em Homem de Ferro, temos esse cara arrogante engraçado que vende armas, e ele se transforma em um cara que canaliza sua inteligência e sua arrogância em algo mais positivo”, comentou Feige.
“É uma história similar em relação a isso, mas também acho que o Doutor Estranho muda de forma mais radical. Ele identifica maus comportamentos que ele tinha no começo do filme e consegue se libertar deles”, continuou ainda.
“Eu acho que, embora as pessoas não nos deem créditos por isso, nós não nos repetimos muito até agora. Fizemos filmes bem diferentes sobre personagens diferentes, mas as pessoas não estão prestando tanta atenção, eu acho. Doutor Estranho é ainda mais radicalmente diferente, e acho que dessa vez vai ser notado”, disse por fim.
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.