URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-vira-peca-de-lego-em-novo-poster-oficial


Parece coisa de fã, mas foi a Disney que postou: o novo pôster de Doutor Estranho mostra o herói da Marvel na forma de uma pecinha de LEGO. Confira mais abaixo.
.@Marvel‘s #DoctorStrange gets a LEGO makeover in this new poster! pic.twitter.com/5kcOHluPVE
— Disney (@Disney) October 26, 2016

Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.