URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-foi-inspirado-nos-quadrinhos-psicodelicos-dos-anos-60-de-stan-lee


Scott Derrickson, diretor de Doutor Estranho, comentou sobre suas inspiração para a adaptação de HQ em entrevista ao The Daily News.
O cineasta disse que o filme teve como grande influência a psicodelia dos primeiros quadrinhos do personagem, escritos por Stan Lee e Steve Ditko nos anos 1960:
“É bem psicodélico. Se você ama os quadrinhos originais de Stan Lee e Steve Ditko, com o visual e o tom psicodélicos, eu acredito que ficará bem satisfeito [com o filme]. A inspiração principal para o design e aspecto visual de todo o filme veio desses quadrinhos”, confirmou Derrickson, acrescentando que durante suas reuniões com a Marvel constantemente pedia para o estúdio usar esse material de origem no longa-metragem.
Derrickson também não esconde que quis usar muitos efeitos visuais para criar as outras dimensões do filme e fazer Benedict Cumberbatch “dobrar a mente” do público, pois “pediu a Marvel para ser ousada, assim como os quadrinhos dos anos 60”. Por falar no intérprete do herói, o diretor é só elogios: “Ele foi a escalação perfeita”.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.