URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-site-aponta-easter-egg-de-capita-marvel-no-filme


ATENÇÃO PARA SPOILERS A SEGUIR!
Será que Doutor Estranho tem uma referência a Capitã Marvel? Segundo a EW, é bem possível – logo no começo do filme, antes de sofrer seu acidente, Dr. Strange está prestes a assumir um caso médico bem interessante.
No filme, o caso é descrito como uma mulher que tinha um implante no cérebro a fim de controlar sua esquizofrenia, o que causou problemas quando essa mesma mulher foi atingida por um raio.
O diretor Scott Derrickson não quis confirmar o easter egg em entrevista, e os fãs podem não reconhecer essa história como a origem de Carol Danvers nos quadrinhos, mas a roteirista Nicole Perlman disse recentemente que a história da personagem seria mudada para o filme.
Bilheteria EUA | Doutor Estranho estreia batendo filmes de Thor e Capitão América
Diretor baniu armas do filme: “Não há nada menos mágico”
“Todo filme da Marvel termina com um clichê”, dispara diretor
Capa de Levitação é como tapete do Aladdin, diz diretor
Doutor Estranho tem um segundo herói sobrenatural e você não sabia
Crítica | Doutor Estranho
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.