URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-creditos-finais-trouxe-mensagem-importante-do-heroi-confira


CONTÉM SPOILERS SOBRE A TRAMA DO FILME
Doutor Estranho estava cheio de detalhes, de várias relíquias, certas senhas wi-fi e a aparição de uma certa torre dos Vingadores. Entretanto, um outro detalhe parece ter sido completamente despercebido pelo público.
Uma das falas recorrentes no filme é sobre como os avisos vêm após as instruções nos livros de feitiços, e a piada continua mesmo depois que o filme termina.
O detalhe despercebido, que exige um pouco de trabalho conectivo, é o alerta de condução segura no final dos créditos do filme, que pede para os espectadores não dirigirem enquanto mexem no celular. As “instruções” neste caso teriam vindo só após o acidente de carro sofrido por Strange no início do filme. No entanto nem mesmo o roteirista do filme estava ciente sobre a conexão.
Em entrevista com The Huffington Post, o roteirista Jon Spaihts disse que nem sequer percebeu a conexão entre o aviso de condução e a piada durante o filme. Ele afirma que a conexão é simplesmente um “acidente feliz”.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.