URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/doutor-estranho-lancamento-da-lego-revela-visual-do-santuario-do-heroi


O famoso Sancto Sanctorum do Doutor Estranho, base de operações do personagem, teve seu visual revelado por um lançamento da LEGO, que colocou à venda no Japão o primeiro de vários produtos baseados em sets do filme. Veja fotos mais abaixo.
O cenário inclui vários “itens mágicos”, como uma capa de levitação, leques mágicos que ficam nas mãos do Ancião, e o bastão com o qual o vilão Barão Mordo luta. Garrafas antigas, grandes velas e um portal de onde saem tentáculos assustadores são incluídos no set. Alguém mais ansioso para saber como tudo isso vai ficar no filme?
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático