URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/doutor-estranho-novo-clipe-do-blu-ray-mostra-o-futuro-do-universo-marvel-nos-cinemas


A Marvel divulgou um novo clipe da edição em Blu-ray de Doutor Estranho, que mostra um pouco da história do herói nos quadrinhos e como será o futuro da Marvel nos cinemas. Assista:

A versão digital do filme será lançada em 14 de fevereiro, com a edição em Blu-ray saindo em 28 de fevereiro. Assista ao trailer.
Mais um sucesso do estúdio, Doutor Estranho arrecadou US$ 664,5 milhões pelo mundo.
Doutor Estranho 2 | Diretor fala sobre suas ideias para a continuação