URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/doutor-sono-sequencia-de-o-iluminado-tera-roteirista-de-a-torre-negra


Akiva Goldsman foi contratado para escrever a adaptação ao cinema de Doutor Sono, livro que continua os eventos de O Iluminado. As informações são do site Independent.
Goldsman também é o responsável pela adaptação de outra obra de Stephen King, A Torre Negra, e pelas histórias dos próximos filmes da série Transformers. O roteirista ainda tem no currículo sucessos como Uma Mente Brilhante e O Código Da Vinci.
Doutor Sono gira em torno de Danny Torrance, o garotinho da obra original, agora um homem de meia idade, mas que continua traumatizado pelos eventos no Overlook Hotel. A obra foi publicada no Brasil em 2014.
A versão cinematográfica segue sem previsão para filmagens ou estreia.