URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/doutor-estranho-mads-mikkelsen-promete-energia-cores-e-loucura-no-filme


Mads Mikkelsen, que interpreta um vilão de nome ainda não revelado em Doutor Estranho, falou ao Yahoo Movies UK sobre o seu papel e sua conexão com as histórias do personagem dos quadrinhos.
“Se você olha para os quadrinhos, eles são bem diferentes dos outros da Marvel”, observou Mikkelsen. “Eu acho que o filme também vai ser diferente, mas não tão diferente quando os quadrinhos, porque estamos falando dos anos 60 e 70 – era basicamente uma viagem de ácido. É um universo muito particular, kung fu e magia… não há muito o que não amar”.
“Nós pegamos essa fascinação com as coisas dessa época e colocamos em uma história com a qual o espectador pode se relacionar hoje. Então você vai ter a energia, as cores e a loucura, mas há também algo com o qual você possa se identificar”, continuou o ator. “O filme terá a ação, todos os ingredientes de um filme da Marvel, mas com um sabor diferente, isso com certeza”.
Doutor Estranho acompanha a história do neurocirurgião Doutor Stephen Strange que, após um terrível acidente de carro, descobre o mundo oculto de mágica e dimensões alternativas.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
“O trailer foi só um aperitivo das loucuras do filme”, diz roteirista
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático