URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-e-o-14o-filme-seguido-da-marvel-a-ficar-no-topo-das-bilheterias


O ComicBook apontou uma estatística interessante sobre Doutor Estranho, novo filme da Marvel, que ficou com o topo das bilheterias em seu primeiro fim de semana nos EUA.
O filme do Mago Supremo é o 14º seguido da Marvel a alcançar o feito de liderar as bilheterias em sua estreia – ou seja, todos os títulos do estúdio ficaram com a primeira posição.
Somando com a arrecadação internacional, o filme já tem US$325 milhões de bilheteria.
Bilheteria EUA | Doutor Estranho estreia batendo filmes de Thor e Capitão América
Diretor baniu armas do filme: “Não há nada menos mágico”
“Todo filme da Marvel termina com um clichê”, dispara diretor
Capa de Levitação é como tapete do Aladdin, diz diretor
Doutor Estranho tem um segundo herói sobrenatural e você não sabia
Crítica | Doutor Estranho
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.