URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-tilda-swinton-levou-um-monge-tibetano-a-estreia-do-filme


Estonteante em um vestido dourado, a atriz Tilda Swinton chamou a atenção durante a estreia de Doutor Estranho em Los Angeles por seu acompanhante: um monge tibetano.
Segundo reportagem do THR, Swinton se aproximou do monge, ainda não identificado, ao estudar meditação para seu trabalho como a Anciã no filme da Marvel – na hora das filmagens, ela levou seu “consultor” com ela, e a editora/estúdio curtiu tanto o trabalho do monge que acabou contratando-o para dar dicas aos atores no set.
“Eu o introduzi ao projeto e agora ele está ao nosso redor nos ensinando sobre meditação”, confirmou Swinton em entrevista à Reuters.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.