URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-stan-lee-conta-por-que-esta-decepcionado-com-o-filme


Sempre brincalhão, o rei dos quadrinhos da Marvel Stan Lee conversou com o público na Fan Expo Canada 2016 sobre os vindouros filmes da Marvel, e embora tenha admitido que o diretor Scott Derrickson “acertou em cheio” em seu retrato do Doutor Estranho, Stan também confessou que houve algo que o decepcionou sobre o filme.
“Eu acho que eu deveria interpretar o Doutor Estranho, não Benedict Cumberbatch. Acho que sou estranho o bastante para o papel, vocês não concordam?”, perguntou o editor, para o delírio da plateia.
Aproveitando o momento, Lee ainda confirmou que vai aparecer em Doutor Estranho, Guardiões da Galáxia Vol. 2 e Spider-Man: Homecoming, mantendo viva a tradição de participações especiais.
“Se fosse minha decisão, eu teria um papel de meia hora em todos os filmes. Mas eles só me dão alguns segundos, porque tem medo que eu vá ofuscar o astro do filme”, brincou ainda.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático