URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-diretor-compara-capa-de-levitacao-com-tapete-magico-do-aladdin


O diretor Scott Derrickson conversou com a EW sobre a verdadeira ladra de cenas de Doutor Estranho: a Capa da Levitação.
“Ela não é tão consciente quanto o tapete mágico de Aladdin, mas ela tem uma personalidade. O que aconteceu foi que um dos dublês teve essa ideia da capa ajudar o Doutor Estranho em um momento específico da luta com Kaecilius no Sanctum Santorum, e isso ficou tão legal que percebemos: ‘bom, acho que agora ela é uma personagem, vamos usá-la em outras cenas'”, comentou Derrickson.
Já o momento em que a capa limpa as lágrimas de Strange enquanto ele chora a morte de uma personagem importante do filme foi ideia de Benedict Cumberbatch.
“Eu achei que a ideia foi hilária. Falei para ele levantar a gola da capa e iriamos criar esse momento clichê de super-heróis só para depois zombar do clichê”, disse.
Diretor baniu armas do filme: “Não há nada menos mágico”
“Todo filme da Marvel termina com um clichê”, dispara diretor
Crítica | Doutor Estranho
 
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.