URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-tilda-swinton-revela-presenca-de-outro-planeta-na-trama


Promovendo o novo filme da Marvel, Tilda Swinton apareceu no programa Jimmy Kimmel Live nesta terça-feira (18) e discutiu seu papel como a Anciã, além de comentar sobre os papéis dos seus filhos na produção. A filha de Swinton fez parte da equipe de designer de figurinos, enquanto seu filho trabalhou no departamento de arte.
“Minha filha estava quebrando coisas”, disse Swinton. “Levando belas fantasias e cobrindo-os com lama.”
“Com o meu filho, tivemos um momento incrível um dia, quando eu o encontrei para almoçarmos juntos e eu disse: ‘O que você fez esta manhã? e ele disse, ‘Construí um planeta!'”, replicou a atriz. “É um planeta que, eu vi agora o filme, e parece ter um grande efeito no final do filme.”
A dúvida que fica agora é qual conexão a Marvel apostou em Doutor Estranho. Será com o Planeta Hulk e Thor Ragnarok? Ou será uma ligação com os Guardiões da Galáxia?
Claro, também permanece a possibilidade de Doutor Estranho não se conectar diretamente com um dos próximos filmes cósmicos da Marvel. O planeta pode adiantar a futura ameaça de Dormammu ou simplesmente existir em outra dimensão.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).