URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-o-mundo-esta-virado-de-cabeca-para-baixo-em-novo-clipe-confira


Mais vídeos de Doutor Estranho foram divulgados e desta vez um deles comemora a proximidade da estreia do filme com uma simples pergunta da Anciã: Está pronto para ter seu mundo virado de cabeça para baixo? – confira o vídeo mais abaixo.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.


