URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/doutor-estranho-wong-nao-sera-so-um-assistente-do-heroi-revela-ator


Parece que, seguindo a dica dos quadrinhos, em que o personagem Wong é muito mais do que o mordomo ou assistente do Doutor Estranho, o filme da Marvel também dará um papel mais combatido ao personagem, interpretado por Benedict Wong (Perdido em Marte). É o que o ator revelou em entrevista ao Den of Geek.
“Eu certamente não sou o mordomo que faz o chá”, riu Wong. “Estamos indo em uma direção diferente. Ele é como um sargento. Ele não usa artes marciais, ao contrário dos quadrinhos. Ele é um dos mestres da magia e da bruxaria”.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático