URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/doutor-estranho-revelado-o-personagem-de-mads-mikkelsen-no-filme


Mads Mikkelsen vai interpretar o vilanesco Kaecilius em Doutor Estranho. A revelação foi feita através do anúncio de uma série de brinquedos do filme, que também confirmou que Rachel McAdams vai interpretar a Enfermeira da Noite, personagem clássica das HQs.
Nos quadrinhos, Kaecilius é um agente do Barão Mordo, personagem de Chiwetel Ejiofor no filme. No entanto, como Mordo não é abertamente um inimigo de Estranho nesse filme, é possível que detalhes do personagem sejam mudados.
Já a Enfermeira da Noite é uma sexy personagem que já curou as feridas de muitos heróis e heroínas nas revistas da Marvel – e é também interesse romântico do Doutor Estranho nelas.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático
Doutor Estranho vai introduzir mágica e realidades alternativas no universo cinematográfico da Marvel. E em entrevista anterior, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, disse que o longa “não poderia ser mais diferente que qualquer um dos filmes anteriores” do estúdio. Ainda de acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.