URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/doutor-estranho-2-diretor-fala-sobre-suas-ideias-para-a-continuacao


Em entrevista ao Coming Soon, Scott Derrickson, diretor de Doutor Estranho, falou sobre alguns dos elementos dos quadrinhos que ele pode colocar em destaque na continuação, como o sobrenatural e o horror.
“Eu não descartaria nada. Os quadrinhos aprofundaram bastante temas como sobrenatural e horror nos anos 80, mas para mim foi a época mais fraca dos quadrinhos em geral. As dimensões alternativas e a possibilidade de multiversos que foram mostrados no primeiro já nos dão possilibidades ilimitadas para trabalhar. Nosso objetivo não é utilizar menos essas coisas ou criar algo que seja menos inovador que o primeiro Doutor Estranho. Os quadrinhos sempre nos levaram para lugares estranhos e inesperados. Isso sempre fez parte das histórias do Doutor. Tudo é possível”.
Com pouco mais de US$ 650 milhões na bilheteria mundial, Doutor Estranho se tornou o sétimo filme da Marvel a aparecer entre as 100 maiores bilheterias mundiais de todos os tempos.
Doutor Estranho deve retornar em Vingadores: Guerra Infinita, que estreia em abril de 2018.