URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-diretor-confessa-que-roubou-o-olho-de-agamotto-do-set


Quando perguntado qual era seu elemento de decoração preferido dos suntuosos sets de Doutor Estranho, o diretor Scott Derrickson não hesitou em entrevista ao canal do Youtube da Marvel.
“O Olho de Agamotto. Aliás, eu tenho o Olho de Agamotto. Levei para casa. Está na minha estante”, riu o diretor. Confira a entrevista abaixo.

Doutor Estranho deve liderar segundo fim de semana seguido nas bilheterias
Doutor Estranho | “Cena pós-créditos é para Vingadores 3”, confirma diretor
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
 
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.