URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-teria-final-originalmente-tragico-no-filme-revela-diretor


CONTÉM SPOILERS SOBRE A TRAMA DO FILME
A cada dia que passa Doutor Estranho se torna mais comentado e novas suposições e informações são reveladas. Em entrevista ao ComicBookMovie, o diretor Scott Derrickson comentou sobre diversos questionamentos sobre o novo filme da Marvel.
O primeiro deles é a especulação da sutil presença da Capitã Marvel, de forma que muito fãs acreditam que na cena em que Strange está dirigindo e escolhendo o seu próximo paciente antes do acidente de carro, ele é apresentado com uma mulher que tinha um chip na cabeça para controlar a esquizofrenia. O que o intriga é que a jovem de 22 anos foi atingido por um relâmpago, e muitos acreditam que esta poderia ser a nova história de origem da heroína.
“Tudo o que posso dizer é… talvez”, provocou Derrickson. “Esse, você vai ter que esperar e ver.”
Quanto à aparição surpresa de Dormammu, Derrickson confirmou que Benedict Cumberbatch forneceu tanto a captura facial quanto a voz para o vilão. “A razão para isso era clara: uma, Benedict sugeriu. Dois, a maravilha que é a sua voz – ele era Smaug, naturalmente. Três, ele compreendeu exatamente quem Dormammu era. Ele é um narcisista cósmico. Algo grande sobre o relacionamento espelhado entre os dois”.
Por fim, o diretor comentou sobre a elaboração da batalha final, explicando que uma versão anterior do roteiro teria revelado que Doutor Estranho tinha sido brutalmente morto por Dormammu mais de mil vezes.
“Nós tínhamos uma linha de diálogo onde Strange dizia, ‘nós passamos por isso mil vezes. Literalmente.’ Eu imaginava a ideia de que eles passaram por isso milhares de vezes antes de Dormammu finalmente perceber que não sairia daquilo”, completou.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.