URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/doutor-estranho-sai-o-primeiro-trailer-legendado-do-novo-filme-da-marvel


A Marvel liberou na madrugada desta quarta-feira (13) o primeiro trailer legendado de Doutor Estranho, sua nova adaptação de HQ. Acompanhe mais abaixo a estreia do Mago Supremo (Benedict Cumberbatch) no universo cinematográfico da Marvel!
ATUALIZADO com um novo cartaz e duas fotos inéditas, veja no final da página.
“O 3D do filme vai explodir as cabeças dos fãs”, diz Kevin Feige
O filme acompanha a história do neurocirurgião Doutor Stephen Strange que, após um terrível acidente de carro, descobre o mundo oculto de mágica e dimensões alternativas.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
“Muita loucura acontece no filme”, diz Benedict Cumberbatch
Doutor Estranho vai introduzir mágica e realidades alternativas no universo cinematográfico da Marvel. E em entrevista anterior, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, disse que o longa “não poderia ser mais diferente que qualquer um dos filmes anteriores” do estúdio. Ainda de acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
