URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-deve-fazer-us60-milhoes-antes-mesmo-de-estrear-nos-eua


Especialistas preveem um fim de semana de estreia de US$60 milhões nos 32 países de mercados menores em que Doutor Estranho vai estrear antes de sua chegada aos EUA, à China e ao Brasil no fim de semana do dia 3 de novembro.
A abertura é bem similar à de Guardiões da Galáxia, que “fechou a conta” no mercado internacional com US$440 milhões.
Vale lembrar que previsões para a estreia americana dão conta de que o filme também fará US$60 milhões na estreia por lá.
Diretor quer fazer uma sequência ao estilo O Cavaleiro das Trevas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.
