URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-cenas-exibidas-para-fas-tem-conexao-com-homem-de-ferro-2


15 minutos em IMAX de Doutor Estranho foram exibidos para seletos fãs e membros da imprensa americana nesta terça-feira (11), e algumas revelações importantes aparecem nas cenas. Confira a descrição abaixo por sua conta e risco, pois elas terão spoilers!
Segundo um jornalista do Movieweb que viu as cenas, o começo do filme do Doutor Estranho provavelmente se localizará, cronologicamente, durante os eventos de Homem de Ferro 2.
Em uma cena, vemos Stephen Strange ainda praticando sua profissão, quando recebe um paciente descrito como: “um coronel da Marinha que esmagou sua espinha em uma espécie de armadura” – exatamente como acontece com um dos pilotos de teste de Justin Hammer em Homem de Ferro 2.
Outro momento notável das cenas mostra pequenas cenas do vilão Dormmammu, um enorme demônio de fogo que, nas HQs, é o grande nêmesis do Doutor Estranho. Fãs especulam sua participação no filme há muito tempo, mas essa é a primeira confirmação.
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.