URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/doutor-estranho-diretor-conta-sobre-exibicoes-teste-as-pessoas-amaram-benedict


Benedict Cumberbatch pode ser o grande destaque de Doutor Estranho, segundo o diretor Scott Derrickson em entrevista após o painel da Marvel na Comic-Con 2016. Segundo ele, após as primeiras exibições-teste do filme, o astro tem sido o alvo dos principais elogios do público.
“Fizemos algumas exibições-teste, e o que eu aprendi é que as pessoas amaram muito Benedict nesse filme. Ele é meio que a principal coisa da qual elas falam. Elas amaram os visuais, amaram a ação, mas acima de tudo amaram Benedict, e ele encarna o Doutor Estranho de forma incrível”, comentou Derrickson.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático