URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/doutor-estranho-diretor-confirma-ligacao-do-filme-com-homem-formiga


O diretor Scott Derrickson confirmou em entrevista para os extras do DVD/Blu-ray de Doutor Estranho a ligação do filme com outro herói do Universo Marvel: Homem-Formiga.
Quando Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) viaja através das várias dimensões do universo, ele está passando pela versão psicodélica para qual Scott Lang (Paul Rudd) viajou no filme do herói diminuto.
“Esta imagem aqui [veja no final do texto] é obviamente uma ligação entre Homem-Formiga e o reino quântico, reconhecendo-o como um dos reinos misteriosos existente”, disse o cineasta.
Há teorias de que Doutor Estranho poderia ajudar a resgatar a Vespa original, mulher de Hank Pym (Michael Douglas), que ficou presa no reino quântico. “Se você olhar para o estudo da mecânica quântica, quando você diminui daquele tamanho, como Hank Pym diz, o espaço-tempo perde o sentido, e há um monte de coisas que se aplica a Doutor Estranho”, disse Kevin Feige, presidente do Marvel Studios, em entrevista ao Cinema Blend.
Doutor Estranho dança e até voa em vídeo com erros de gravação
A versão digital do filme será lançada em 14 de fevereiro, com a edição em Blu-ray saindo em 28 de fevereiro. Assista ao trailer.
Mais um sucesso do estúdio, Doutor Estranho arrecadou US$ 664,5 milhões pelo mundo.
Doutor Estranho 2 | Diretor fala sobre suas ideias para a continuação