URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/doutor-estranho-nova-foto-mostra-treinamento-do-heroi-com-a-ancia


Doutor Estranho, a próxima adaptação de HQ da Marvel, teve uma nova imagem divulgada, mostrando o treinamento do herói com a Anciã – veja mais abaixo.
Em outra notícia relacionada, o diretor Scott Derrickson falou sobre os efeitos visuais do filme em entrevista à EW:
“A intenção era usar efeitos visuais para fazer coisas novas e diferentes – não apenas para explodir as coisas. E tudo que posso dizer é que o filme lida profundamente com a ideia de outras dimensões”.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático