URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-sanctum-sanctorum-pode-ser-encontrado-no-google-maps


Doutor Estranho pode estar à frente com as suas múltiplas realidades e energias místicas, mas a internet também pode ajudar a encontrá-lo no seu santuário, o Sanctum Sanctorum.
De acordo com o site Empire, a casa de Stephen Strange pode ser encontrado no Google Maps. Digitando “Sanctum Sanctorum do Doutor Estranho” no aplicativo, a localização da rua Bleecker Street 177, em Nova York, é definida pelo Google, que o classifica como uma “associação ou empresa” – e a Marvel.com é listado como seu site oficial.
Confira a imagem mais abaixo.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.