URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/doutor-estranho-preludio-em-quadrinhos-do-filme-revela-visual-do-vilao


O visual do vilão Kaecillius, personagem de Doutor Estranho interpretado por Mads Mikkelsen, foi revelado pela primeira vez no prelúdio em quadrinhos do filme, lançado pela Marvel. Veja as páginas mais abaixo.
Na história, vemos Kaecillius como um mestre da magia, ao lado de Wong, do Ancião e dos outros, tentando recuperar um poderoso artefato roubado da ordem por um novato. Kaecillius é o único dos mestres que não usa um bastão como arma, e sim duas adagas.
Escrita por Will Pilgrim e com artes da dupla Jorge Fornes e Jesus Aburtov, a HQ foi lançada no dia 6 de julho. Confira:
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático