URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-personagem-de-rachel-mcadams-e-a-heroina-do-filme-segundo-diretor


Enquanto Doutor Estranho pode ser o Mago Supremo do Universo Marvel, ele não chega a essa posição sem a ajuda de outras pessoas. Além da Anciã e Barão Mordo, Strange também é beneficiado com a ajuda da Dr. Christine Palmer, personagem de Rachel McAdams, e diretor Scott Derrickson quer que os fãs saibam de sua importância.
Derrickson recentemente respondeu a um comentário no Twitter de um usuário que o parabenizou pela abordagem utilizada na construção da Dr. Palmer, revelando que a personagem é uma das heroínas da história – confira:
Correct, she does the saving https://t.co/JvXwccQfpP
— Scott Derrickson (@scottderrickson) 29 de outubro de 2016

A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.