URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-saiba-detalhes-da-participacao-de-stan-lee


Atenção para spoilers do filme abaixo!
Na noite desta segunda-feira (10), foram exibidos 15 minutos da versão em IMAX de Doutor Estranho, que revelou a participação especial de Stan Lee no filme.
Segundo o site Comic Book, numa das “perseguições a pé mais épicas da história do cinema”, Doutor Estranho e Mordo estão correndo pelas ruas, e até mesmo por cantos de arranha-céus, enquanto o mundo “entorta” em torno deles. Após o vilão Kaecilius literalmente dobrar o edifício em que Mordo e Strange estão localizados, eles caem no chão e ao lado de um ônibus.
Enquanto caem, o ângulo da câmera muda para mostrar a perspectiva de dentro do ônibus, mostrando Stan Lee lendo “As Portas da Percepção”, de Aldous Huxley. Após Estranho e Mordo quebrar a janela do ônibus, Lee dispara: “Nossa, isso é hilário!”, até que o ângulo da câmera muda de novo e a perseguição continua.
Stan Lee já filmou suas quatro próximas aparições especiais em filmes da Marvel
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.