URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/doutor-estranho-ultrapassa-o-homem-de-aco-na-bilheteria-mundial


A adaptação de HQ Doutor Estranho, da Marvel, ultrapassou O Homem de Aço, da DC, na bilheteria mundial.
Segundo a Forbes, os US$ 2,1 milhões arrecadados pelo longa da Marvel neste fim de semana no mercado internacional elevaram sua bilheteria total para US$ 669,7 milhões, superando os US$ 668 milhões do filme do Superman.
Doutor Estranho chegou aos cinemas em novembro do ano passado.
A versão digital do filme será lançada em 14 de fevereiro, com a edição em Blu-ray saindo em 28 de fevereiro – veja o trailer.
Doutor Estranho 2 | Diretor fala sobre suas ideias para a continuação