URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-passa-us100-milhoes-nos-eua-e-deve-liderar-segundo-fim-de-semana


Doutor Estranho deve liderar seu segundo fim de semana seguido nas bilheterias americanas, arrecadando mais US$40 milhões segundo previsões. O filme da Marvel, além disso, ultrapassou os US$100 milhões arrecadados na bilheteria americana nesta quarta-feira (09).
Nesse ritmo, somado com a arrecadação internacional, é bem possível que o filme ultrapasse com folga os US$400 milhões em seu segundo fim de semana.
O segundo lugar deve ficar também com o vice-campeão do fim de semana passado, Trolls, que deve arrecadar mais US$30 milhões e passar dos US$200 milhões mundialmente. Entre as estreias, A Chegada deve fazer US$15 milhões e a comédia Almost Christmas deve arrecadar US$12 milhões.
Doutor Estranho | “Cena pós-créditos é paraVingadores 3”, confirma diretor
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.