URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/doutor-estranho-benedict-cumberbatch-surge-no-primeiro-video-do-set


Benedict Cumberbatch surgiu como Stephen Strange/Doutor Estranho as ruas de Nepal no primeiro vídeo e em novas fotos de bastidores da adaptação de HQ da Marvel. Confira tudo mais abaixo.
Completam o elenco do filme: Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) como o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho; Tilda Swinton como a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino; Michael Stuhlbarg (Homens de Preto 3) como Nicodemus West, um cientista rival de Strange; Rachel McAdams (True Detective) como a protagonista feminina e interesse amoroso de Stephen Strange – especula-se que ela seja Christine Palmer, uma das enfermeiras noturnas dos quadrinhos da Marvel; e Mads Mikkelsen, o Hannibal da extinta série de TV, que ainda não teve seu papel detalhado.
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
Projeção astral e múltiplos universos no primeiro teaser
Filme será psicodélico e não é o típico longa de ação da Marvel
