URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-flerta-com-rachel-mcadams-em-novo-clipe


O novo clipe de Doutor Estranho, nova aventura da Marvel, mostra o personagem-título interagindo com a colega interpretada por Rachel McAdams. Confira mais abaixo.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro.
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
