URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/doutor-estranho-o-3d-do-filme-vai-explodir-as-cabecas-dos-fas-diz-kevin-feige


Após a divulgação do primeiro cartaz de Doutor Estranho, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, falou sobre os efeitos visuais do filme e seu formato tridimensional em entrevista ao Collider, aumentando ainda mais as expectativas para o primeiro trailer, agendado para sair na madrugada desta terça para quarta.
”Estávamos revisando os efeitos especiais dia desses, porque as filmagens acabaram há poucos dias em Nova York, e posso dizer que foi bem empolgante. É incrível como o 3D pode ser usado a favor da história. Você sabe, na maioria das vezes, o 3D é usado apenas como uma ferramenta, mas existem casos em que ele faz parte da trama, que eleva a experiência de quem está assistindo, e esse é o caso de Doutor Estranho. Espero que o 3D ajude a explodir as cabeças das pessoas ainda mais”, declarou o executivo.
Revelado o lado do Doutor Estranho na Guerra Civil
As últimas fotos do set revelaram o vilão interpretado por Mads Mikkelsen (veja aqui) e também o protagonista Benedict Cumberbatch correndo pelas ruas de Nova York (veja aqui).
Doutor Estranho vai introduzir mágica e realidades alternativas no universo cinematográfico da Marvel. E em entrevista anterior, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, disse que o longa “não poderia ser mais diferente que qualquer um dos filmes anteriores” do estúdio.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade) e Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
“Muita loucura acontece no filme”, diz Benedict Cumberbatch
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
De acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
Segundo o site, a cena de abertura começa em Catmandu, capital do Nepal, em 1968, onde se é usada magia negra para abrir um portal para outra dimensão. Um personagem chamado Kaecilius, que tem ligação com o Barão Mordo nos quadrinhos, lidera o grupo que pratica as atividades obscuras e possivelmente consegue contactar o vilão Dormammu (que deve ser vivido por Mads Mikkelsen).
Depois disso, o cenário muda para a Nova York dos dias atuais, onde conhecemos Stephen Strange/Doutor Estranho, um talentoso mas arrogante cirurgião. Strange machuca a mão durante um acidente de carro em que falava ao celular, mas nem mesmo as várias cirurgias realizadas pelo Dr. Nicodemus West são capazes de restaurar a funcionalidade dos dedos de Strange. Sua carreira na medicina então é dada como encerrada, mas ele não desiste com facilidade de encontrar uma cura para a mão, e sua jornada o leva para um mundo de magia, partículas subatômicas – assunto já introduzido em Homem-Formiga – e, eventualmente, à porta da personagen Anciã (Tilda Swinton).