URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/doutor-estranho-novo-homem-aranha-aparece-no-set-do-filme-da-marvel


Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, foi fotografado no set de Doutor Estranho, ao lado do diretor Scott Derrickson e do produtor Louis D’Esposito – veja mais abaixo.
Estaria o ator, que fará sua estreia no universo cinematográfico da Marvel em Capitão América: Guerra Civil, também no elenco de Doutor Estranho ou fazendo apenas uma visita aos bastidores do filme? Que as especulações comecem…
Recentemente, o diretor Scott Derrickson ofereceu novos detalhes sobre Doutor Estranho, afirmando que “Benedict desenvolveu uma incrível e complicada estrutura emocional para o seu personagem”.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade) e Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho está sendo rodado neste momento.
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins e Amy Landecker formam o elenco.
De acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
Segundo o site, a cena de abertura começa em Catmandu, capital do Nepal, em 1968, onde se é usada magia negra para abrir um portal para outra dimensão. Um personagem chamado Kaecilius, que tem ligação com o Barão Mordo nos quadrinhos, lidera o grupo que pratica as atividades obscuras e possivelmente consegue contactar o vilão Dormammu (que deve ser vivido por Mads Mikkelsen).
Depois disso, o cenário muda para a Nova York dos dias atuais, onde conhecemos Stephen Strange/Doutor Estranho, um talentoso mas arrogante cirurgião. Strange machuca a mão durante um acidente de carro em que falava ao celular, mas nem mesmo as várias cirurgias realizadas pelo Dr. Nicodemus West são capazes de restaurar a funcionalidade dos dedos de Strange. Sua carreira na medicina então é dada como encerrada, mas ele não desiste com facilidade de encontrar uma cura para a mão, e sua jornada o leva para um mundo de magia, partículas subatômicas – assunto já introduzido em Homem-Formiga – e, eventualmente, à porta da personagen Anciã (Tilda Swinton).
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.