URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-a-marvel-tentou-fugir-de-esteriotipos-e-cliches-diz-tilda-swinton


Tilda Swinton, a intérprete de Anciã em Doutor Estranho, elogiou a Marvel pela diversidade do elenco do filme em entrevista à OUT Magazine.
“O filme da Marvel se desvia do material de origem de várias maneiras. E, como uma artista que trabalhou desde o início dentro de uma estética não convencional, sei como é sempre bem vinda a urgência de representatividade. A escolha deles foi positivamente diversa: O Ancião deste filme nunca foi visto como um velho tibetano como nos quadrinhos. O Barão Mordo, um cara caucasiano e vindo da Transilvânia, é interpretado por Chiwetel Ejiofor. Benedict Wong tem um papel significante como Wong, que é um personagem bem menor nos quadrinhos. Eu acredito que a Marvel assumiu um compromisso de criar um universo diverso e vibrante, evitando esteriótipos e fugindo do clichê para manter tudo fresco e vivo”.
A atriz também mencionou às críticas por parte dos fãs sobre as mudanças nos personagens e revelou que anseia pelo primeiro herói gay da Marvel nos cinemas:
“Existem algumas pessoas que não gostaram dessas mudanças, mas eu tenho esperança de que quando assistirem ao filme, elas vão entender como esses detalhes equilibram tudo. Enquanto isso, vamos lutar pela maior variedade no cinema e na vida. Estamos ansiosos para ver o primeiro herói gay da Marvel nos cinemas. Tomara que isso seja apenas uma questão de tempo”, finalizou.
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.