URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-filme-pode-ter-a-presenca-de-vilao-inesperado


Atenção para spoilers do filme abaixo!
Na noite desta segunda-feira (10), foram exibidos 15 minutos da versão em IMAX de Doutor Estranho, que pode ter revelado a participação de um poderoso antagonista na trama.
Segundo o site Cinema Blend, duas sequências particulares do filme chamaram a atenção por mostrarem a Dimensão Negra, referência dos quadrinhos da Marvel, que pode ter apresentado rapidamente o rosto de um grande vilão conhecido pelo fãs: o maligno Dormammu, personagem presente nas histórias escritas por Stan Lee e Steve Ditko, nos anos 1960.
Em entrevista após a exibição, o diretor Scott Derrickson respondeu ao questionamento sobre a presença do vilão: “Eu nunca vou dizer. Tudo o que você tem é o que você vê”.
Stan Lee já filmou suas quatro próximas aparições especiais em filmes da Marvel
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.