URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-e-mais-sombrio-e-serio-que-os-outros-filmes-da-marvel


O diretor Scott Derrickson, que tem experiência com filmes de terror, conversou com fãs no Reddit sobre a forma como Doutor Estranho, seu novo filme, se conecta com títulos como A Entidade e O Exorcismo de Emily Rose, que formam seu currículo.
“Eu acho que ele é um filme mais sombrio e sério que os outros da Marvel”, escreveu. “Eu acho que a grande conexão entre meus filmes de terror e esse é que eles são uma mistura de elementos fantásticos e mágicos com personagens muito críveis e realistas”.
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.