URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-maquiagem-de-mads-mikkelsen-demorava-3-horas-por-dia


Quem já foi assistir Doutor Estranho nos cinemas sabe que Kaecilius, o vilão interpretado por Mads Mikkelsen, tem uma estranha maquiagem ao redor dos olhos. O incrível efeito foi todo conseguido sem efeitos especiais, e o ator contou como aconteceu para a EW.
“Demorava quase três horas por dia. É uma forma de se aquecer para as filmagens, com certeza!”, riu o ator. “Você senta na cadeira e fica esperando enquanto relaxa e se prepara para o trabalho e as cenas do dia. Minha pele não concorda com isso, porque depois de semanas ela está uma bagunça”.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.