URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-e-kaecilius-se-enfrentam-em-cena-inedita-divulgada


A Marvel liberou um novo clipe de Doutor Estranho, onde vemos o herói enfrentando o poderoso Kaecilius e seus fanáticos no Sanctum Santorum pela primeira vez, com alguns contratempos para dominar as artes místicas – confira mais abaixo.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro.
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
