URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-tem-a-mesma-trilha-sonora-de-star-trek-diz-site-ouca


O oscarizado Michael Giacchino é o compositor das trilhas sonoras de Star Trek (2009) e Doutor Estranho (2016), mas o site ScreenRant, ao lado de alguns outros veículos americanos, estão apontando uma semelhança grande demais entre os temas dos dois filmes.
Como você pode conferir no vídeo abaixo, duas faixas das trilhas-sonoras são colocadas lado a lado para comparação. Será que Giacchino plagiou a si mesmo?

Doutor Estranho | “Cena pós-créditos é paraVingadores 3”, confirma diretor
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.