URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-novos-comerciais-destacam-3d-da-aventura-da-marvel


Doutor Estranho ganhou dois novos comerciais destacando os visuais e a versão em 3D da aventura da Marvel. Confira mais abaixo.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.

