URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-tem-seu-tempo-de-duracao-revelado


Doutor Estranho, o próximo filme da Marvel, teve sua duração oficial revelada. Segundo o site Fandango, a adaptação de HQ terá 120 minutos, exatamente 2 horas, ficando na mesma faixa que os outros filmes de origem dos heróis da editora, como Homem de Ferro (2h06 min), Capitão América: O Primeiro Vingador (2h04 min) e Thor (1h55 min).
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.