URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/doutor-estranho-o-trailer-foi-so-um-aperitivo-das-loucuras-do-filme-diz-roteirista


Segundo o roteirista Robert C. Cargill, o primeiro trailer de Doutor Estranho serviu apenas como uma “pequena amostra” para as “loucuras” que acontecem no filme.
“Esse teaser trailer é a definição de um teaser. Vocês só tiveram uma pequena amostra de quão louco esse filme fica”, disse em entrevista via MCU Exchange. “Nós só fizemos as menores alusões à mágica nesse trailer. Existem grandes personagens que nem sequer ganharam um vislumbre nele”, acrescentou.
Ainda de acordo com o roteirista, “tem tanta coisa acontecendo no filme… Ele é tão maluco, as coisas que nos deixaram fazer… Eu não acredito que deixaram a gente fazer esse filme! Kevin Feige [o presidente da Marvel Studios] e outros produtores, como Stephen Broussard, perguntaram, ‘Como podemos deixar esse filme mais insano?’, e nós dissemos, ‘Pode deixar com a gente’. Foi uma experiência e tanto”, finalizou.
Opinião | Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
O filme acompanha a história do neurocirurgião Doutor Stephen Strange que, após um terrível acidente de carro, descobre o mundo oculto de mágica e dimensões alternativas.
“O 3D do filme vai explodir as cabeças dos fãs”, diz Kevin Feige
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Doutor Estranho vai introduzir mágica e realidades alternativas no universo cinematográfico da Marvel. E em entrevista anterior, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, disse que o longa “não poderia ser mais diferente que qualquer um dos filmes anteriores” do estúdio. Ainda de acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
