URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/doutor-estranho-revelado-o-visual-de-chiwetel-ejiofor-como-barao-mordo


As novas imagens do set de Doutor Estranho revelaram o visual de Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) como o Barão Mordo. Veja mais abaixo o ator ao lado de Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), ambos com os figurinos de seus personagens.
De acordo com o Latino Review, Doutor Estranho, o novo filme da Marvel, terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
Segundo o site, a cena de abertura começa em Catmandu, capital do Nepal, em 1968, onde se é usada magia negra para abrir um portal para outra dimensão. Um personagem chamado Kaecilius, que tem ligação com o Barão Mordo nos quadrinhos, lidera o grupo que pratica as atividades obscuras e possivelmente consegue contactar o vilão Dormammu (que deve ser vivido por Mads Mikkelsen).
Depois disso, o cenário muda para a Nova York dos dias atuais, onde conhecemos Stephen Strange/Doutor Estranho, um talentoso mas arrogante cirurgião. Strange machuca a mão durante um acidente de carro em que falava ao celular, mas nem mesmo as várias cirurgias realizadas pelo Dr. Nicodemus West são capazes de restaurar a funcionalidade dos dedos de Strange. Sua carreira na medicina então é dada como encerrada, mas ele não desiste com facilidade de encontrar uma cura para a mão, e sua jornada o leva para um mundo de magia, partículas subatômicas – assunto já introduzido em Homem-Formiga – e, eventualmente, à porta da personagen Anciã (Tilda Swinton).
Completam o elenco da adaptação de HQ: Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) como o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho; Tilda Swinton como a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino; Michael Stuhlbarg (Homens de Preto 3) como Nicodemus West, um cientista rival de Strange; Rachel McAdams (True Detective) como a protagonista feminina e interesse amoroso de Stephen Strange – especula-se que ela seja Christine Palmer, uma das enfermeiras noturnas dos quadrinhos da Marvel; e Mads Mikkelsen, o Hannibal da extinta série de TV, que ainda não teve seu papel detalhado.
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.
Projeção astral e múltiplos universos no primeiro teaser
Filme será psicodélico e não é o típico longa de ação da Marvel