URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/doutor-estranho-compositor-de-jurassic-world-e-lost-assinara-trilha-do-filme


O compositor Michael Giacchino anunciou no Twitter que vai assumir a trilha sonora de Doutor Estranho.
Este será o primeiro filme de super-herói do compositor em um bom tempo. Giacchino, que venceu o Oscar pela trilha de Up – Altas Aventuras, já compôs músicas para Os Incríveis, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, Planeta dos Macacos: O Confronto, a nova trilogia de Star Trek e quase todos os episódios de Lost.
Things are about to get, well… really STRANGE.@scottderrickson @Marvel pic.twitter.com/LIhuCNy3lB
— Michael Giacchino (@m_giacchino) May 6, 2016

Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Doutor Estranho acompanha a história do neurocirurgião Doutor Stephen Strange que, após um terrível acidente de carro, descobre o mundo oculto de mágica e dimensões alternativas.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
“O trailer foi só um aperitivo das loucuras do filme”, diz roteirista
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático
Doutor Estranho vai introduzir mágica e realidades alternativas no universo cinematográfico da Marvel. E em entrevista anterior, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, disse que o longa “não poderia ser mais diferente que qualquer um dos filmes anteriores” do estúdio. Ainda de acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
