URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-olho-de-agamotto-vai-conter-uma-das-joias-do-infinito


Encarregado de todos os acessórios e decoração do set de Doutor Estranho, o designer Barry Gibbs conversou com o ComicBook sobre o Olho de Agamotto, famoso artefato mágico do Mago Supremo, e revelou uma informação importante.
“Nós passamos por várias opções de pedra para o Olho de Agamotto, várias cores, mas nenhuma parecia exatamente certa. Tive que insistir que fosse verde porque a Marvel me deu essa orientação”, comentou Gibbs.
Com a revelação da cor, é mais do que provável que a pedra dentro do Olho de Agamotto seja a Joia do Infinito que controla o Tempo. Como os fãs da Marvel sabem, a editora está introduzindo as poderosas Joias do Infinito através de seus filmes, e o vilão Thanos virá atrás delas em Vingadores: Guerra Infinita.
Jornada de Doutor Estranho é parecida com a de Tony Stark
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.