URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-tera-papel-essencial-nos-proximos-filmes-da-marvel


Kevin Feige garantiu, em conversa com a Entertainment Weekly, que o novo personagem da Marvel, Doutor Estranho, terá um papel muito importante nos próximos filmes do estúdio.
“Absolutamente sim. O papel dele é essencial em muitos dos próximos filmes. Muito, muito, muito essencial. No futuro ele deve aparecer em muitos dos filmes da Marvel, incluindo os próximos Vingadores”, comentou.
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.