URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-bate-recorde-historico-em-sua-versao-imax


Uma pesquisa da indústria hollywoodiana revelou que Doutor Estranho bateu um recorde histórico em seu primeiro fim de semana de bilheteria nos EUA: a aventura da Marvel é o primeiro filme da história a ser exibido em mais de 1.000 salas com tecnologia IMAX.
A versão IMAX foi responsável por US$24 milhões dos US$85 arrecadados pelo filme em seu primeiro fim de semana, sendo exibida em exatamente 1.001 salas por todo os EUA.
Bilheteria EUA | Doutor Estranho estreia batendo filmes de Thor e Capitão América
Diretor baniu armas do filme: “Não há nada menos mágico”
“Todo filme da Marvel termina com um clichê”, dispara diretor
Capa de Levitação é como tapete do Aladdin, diz diretor
Doutor Estranho tem um segundo herói sobrenatural e você não sabia
Crítica | Doutor Estranho
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.