URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-ator-comenta-sobre-o-futuro-de-kaecilius-na-trama


CONTÉM SPOILERS SOBRE A TRAMA DO FILME
Quem já conferiu Doutor Estranho nos cinemas sabe que o futuro do vilão Kaecilius ficou em aberto, já que nem o herói-título nem Dormammu deram um destino final ao personagem. Em entrevista ao Cinema Blend, o ator Mads Mikkelsen, intérprete do feiticeiro, comentou sobre o seu retorno no Universo Cinematográfico da Marvel
“Eu não sei. Ele não estava olhando parecendo muito bem no final deste filme, mas você nunca sabe”, disse Mikkelsen sem dar muitas pistas. Quando perguntado sobre Kaecilius ter sido levado para outra dimensão, o ator acrescentou: “Sim, é como um piscar de olhos de distância”.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.