URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-supera-homem-formiga-e-thor-em-vendas-antecipadas


Como era de se esperar, Doutor Estranho está a caminho de um fim de semana de estreia maior do que a última aventura de origem da Marvel, Homem-Formiga.
Após previsões de que o filme faria US$70 milhões (saiba mais), o site Fandango, que vende ingressos de cinema nos EUA, reportou que a aventura é a mais procurada da semana em ingressos antecipados, superando Homem-Formiga e Thor, outro filme da Marvel.
No entanto, o número ainda fica bem atrás de Guardiões da Galáxia e Capitão América: Guerra Civil, por exemplo.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 2 de novembro no Brasil.