URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-benedict-foi-muito-exigido-fisicamente-diz-diretor-em-evento


O elenco de Doutor Estranho começou a sua turnê de imprensa internacional em Hong Kong na noite passada, e o diretor Scott Derrickson, o presidente da Marvel Studios Kevin Feige, e as estrelas Benedict Cumberbatch e Tilda Swinton estavam presentes para comemorar e falar sobre a primeira incursão da Marvel no lado mágico dos quadrinhos.
Derrickson elogiou Benedict Cumberbatch como um “soldado” por realizar a maioria de suas próprias cenas de ação em conjunto, algumas das quais foram extremamente árduas. “O que muitas pessoas não entendem é que quando um ator realiza um monte de suas próprias cenas de ação, isso se torna muito exigente fisicamente”, disse ele.
“Então, quando eu penso sobre a produção, o que me vem à mente é Benedict estar com dor física, e ter que executar cenas em que ele está sendo atingido e chutado. É desagradável, mas ele foi um grande soldado e foi ficando melhor e melhor à medida que avançávamos”, completou o diretor.
Kevin Feige também comentou sobre o conceito de magia, algo relativamente novo para o universo da Marvel nos cinemas.
“Quando se fala de magia e mistério, você fala sobre algo que desafia a explicação. Magia, por definição, é misteriosa. Ele bate em coisas que você não entende totalmente. A própria natureza do sobrenatural é algo que desafia a explicação fácil e vai além dos limites do que nós realmente podemos entender”, disse Feige. “E é por isso que estou sempre atraído por no fantástico e sobrenatural. Esse é o tipo de histórias que eu gostaria de assistir e contar.”
Confira as fotos do evento na galeria mais abaixo.
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.