URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/doutor-estranho-rachel-mcadams-deve-ser-enfermeira-noturna-no-longa-da-marvel


Rachel McAdams (True Detective) viverá Christine Palmer, uma das enfermeiras noturnas dos quadrinhos da Marvel. A informação veio do Latino Review.
Christine é uma assistente de cirurgias e provavelmente deve trabalhar ao lado do protagonista Stephen Strange/Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) no vindouro filme, além de servir como seu interesse amoroso.
Ela, no entanto, não é a enfermeira mais conhecida da saga “Night Nurse”; a mais famosa é Linda Carter que, segundo a publicação, estaria sendo reservada para outro filme da Marvel.
Projeção astral e múltiplos universos no primeiro teaser
Filme será psicodélico e não é o típico longa de ação da Marvel
Benedict Cumberbatch viverá Stephen Strange/Doutor Estranho na adaptação de HQ da Marvel. Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) será o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho. Tilda Swinton fará a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino. Rachel McAdams (True Detective) será a protagonista feminina e interesse amoroso de Stephen Strange.
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.