URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/doutor-estranho-diretores-de-capitao-america-3-revelam-lado-do-heroi-na-guerra-civil


Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) não está em Capitão América: Guerra Civil – embora uma aparição na cena pós-créditos não é descartada – mas os diretores do filme, Joe e Anthony Russo, revelaram de qual lado o herói ficaria na guerra, apenas para matar a curiosidade do público.
Segundo um gif postado na conta oficial dos irmãos Russo no Facebook, o Mago Supremo da Marvel faria parte do time do Capitão América – confira:

Benedict Cumberbatch vai a loja de quadrinhos vestido de Doutor Estranho
Doutor Estranho tem lançamento marcado para 3 de novembro de 2016. Antes disso, Capitão América: Guerra Civil chega aos cinemas brasileiros em 28 de abril.
Guerra Civil | Brasileiros estão escolhendo o time do Homem de Ferro