URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/doutor-estranho-conhece-thor-em-novo-video-da-edicao-em-blu-ray


Foi divulgado um vídeo inédito de Doutor Estranho, que estará nos extras da edição em Blu-ray, mostrando os bastidores do encontro entre o super-herói com Thor – a cena pós-créditos do filme.
Confira:

Doutor Estranho dança e até voa em vídeo com erros de gravação
A versão digital do filme será lançada em 14 de fevereiro, com a edição em Blu-ray saindo em 28 de fevereiro. Assista ao trailer.
Mais um sucesso do estúdio, Doutor Estranho arrecadou US$ 664,5 milhões pelo mundo.
Doutor Estranho 2 | Diretor fala sobre suas ideias para a continuação