URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/doutor-estranho-ator-de-homens-de-preto-3-sera-rival-do-heroi-no-filme


Michael Stuhlbarg (Homens de Preto 3 e do vindouro Steve Jobs) está em negociações para se juntar ao elenco de Doutor Estranho.
Segundo a Variety, o ator viverá Nicodemus West, um cientista rival de Stephen Strange (Benedict Cumberbatch), o Doutor Estranho, na adaptação de HQ da Marvel.
Além de Stuhlbarg e Cumberbatch, completam o elenco do filme: Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) como o Barão Mordo, um dos principais antagonistas do Doutor Estranho; Tilda Swinton como a Ancião, mentora de Stephen Strange – nos quadrinhos, tal personagem é masculino; e Rachel McAdams (True Detective) como a protagonista feminina e interesse amoroso de Stephen Strange – especula-se que ela seja Christine Palmer, uma das enfermeiras noturnas dos quadrinhos da Marvel.
Projeção astral e múltiplos universos no primeiro teaser
Filme será psicodélico e não é o típico longa de ação da Marvel
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.