URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-todo-filme-da-marvel-termina-com-um-cliche-dispara-diretor


ATENÇÃO PARA SPOILERS DO FILME A SEGUIR!
O diretor Scott Derrickson conversou com a EW sobre o clímax do seu Doutor Estranho, e como ele conseguiu subverter o clichê dos finais da Marvel, onde “precisamos destruir uma cidade e fechar um portal”, conforme ele contou.
“Pensei comigo: vamos fazer o contrário. Vamos ‘des-destruir’ uma cidade e vamos atravessar o portal – quero ver o que há do outro lado. Queria uma cena bem viajada, psicodélica. E pensei: vamos fazer as pessoas lutarem enquanto todo o resto do mundo está andando de trás para frente”, comentou.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.