URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-saiba-detalhes-da-cena-pos-creditos


CONTÉM SPOILERS SOBRE A TRAMA DE DOUTOR ESTRANHO
Como típico filme da Marvel, Doutor Estranho não tem apenas uma, mas sim duas cenas pós créditos.
Na primeira cena bônus, Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) e Thor (Chris Hemsworth) estão tomando uma bebida. O Mago Supremo então diz a Thor que mantém uma lista de indivíduos e seres de outros reinos que “podem ser uma ameaça a este mundo”. Ele então pergunta por que Loki está em Nova York e Thor responde que os dois irmãos estão tentando encontrar seu pai, Odin, e levá-lo de volta para Asgard.
“Então, se você encontrar Odin, todos voltam para Asgard, prontamente?”, pergunta Strange, que recebe um resposta positiva de Thor.
Doutor Estranho | “Cena pós-créditos é para Vingadores 3”, confirma diretor
A segunda cena pós-créditos, que vem logo depois, revela um spoiler ainda maior sobre uma possível sequência de Doutor Estranho.
Após Strange derrotar o vilão da negra dimensão, Barão Mordo (Chiwetel Ejiofor) procura Jonathan Pangborn (Benjamin Bratt), um paraplégico que aprendeu a curar a si mesmo. Na cena, Mordo encontra Pangborn em sua oficina. Pangborn evidentemente sente que algo está estranho e pega uma arma. Mordo o imobiliza, mandando-o de volta ao seu estado anterior, paraplégico.
Perto do final da cena, Mordo diz a Pangborn que descobriu o que há de errado no mundo: “Há muitos feiticeiros”. Isso sugere que Mordo poderia emergir como um vilão em uma sequência, indo atrás de outros heróis com poderes mágicos… como Doutor Estranho.
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.