URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-criticas-internacionais-elogiam-elenco-e-psicodelia-do-novo-filme-da-marvel


A primeira leva de críticas para Doutor Estranho tem sido positiva, apesar de a maioria dos autores julgar repetitiva a fórmula da Marvel para apresentar novos heróis nos cinemas, por mais que o elenco e os efeitos visuais sejam os melhores instrumentos do filme. Confira algumas reviews:
“Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, e Chiwetel Ejiofor interpretam personagens de quadrinhos em um filme cuja maioria dos membros do público pode nunca ter visto nenhum deles antes. Mas, sem dúvida, esses atores elevam o filme através da inteligência, elocução, rostos com caráter e presença dominante no material que precisa de toda a elevação para não parecer inteiramente juvenil”, escreveu o The Hollywood Reporter.
“Conhecido por seu trabalho como diretor horror, Derrickson cria uma fantasmagoria para Strange a partir do momento em que ele começa seu caminho para se tornar o Mago Supremo. A única coisa negativa é a sequência que se desdobra em uma mistura estonteante de psicodelia, estranhezas geométricas e pesadelos”, USA Today publicou.
“O filme tem muitos dos mesmos defeitos que os outros filmes da Marvel Studios. Rachel McAdams, como Natalie Portman antes dela, é lamentavelmente subutilizado e sua personagem não tem qualquer substância real. O antagonista, interpretado por Mads Mikkelsen, é apenas uma lombada no caminho do nosso herói, genérico em sua vilania. Mas tudo isso não impede que se tenha alegria na experiência em assistir Doutor Estranho”, diz a ComicBook.com.
“Sim, este novo projeto compartilha o mesmo olhar, sentimento e brilho corporativa sofisticados como o resto do universo Marvel, especialmente os Vingadores, mas também possui uma originalidade subjacente, ausente da mesmice dos quadrinhos que aparece cada vez mais nos últimos tempos”, defende a Variety.
“Dando um novo significado à ideia de Médicos Sem Fronteiras, Doutor Estranho é um filme de super-herói que muitas vezes dá a impressão de que foi filmado através de um caleidoscópio – é profundo, hipnótico, e cada torção do tubo reflete uma bela nova dimensão de infinito possibilidades. (…) Tal como acontece com todas as melhores produções da MCU, as forças originais do filme tem uma maneira perversa de destacar as fraquezas comuns da franquia”, coloca a IndieWire.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.