URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-filme-e-um-banquete-visual-para-os-olhos-segundo-diretor


Doutor Estranho ganhou não só um, mas quatro novos clipes inédito, para deixar os fãs mais ansiosos, exaltando as positivas críticas internacionais. Além disso, o elenco e o diretor Scott Derrickson comentam sobre os efeitos visuais do novo filme da Marvel- confira mais abaixo.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 2 de novembro no Brasil.




