URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/doutor-estranho-marvel-divulga-trailer-da-edicao-em-blu-ray


A Marvel liberou um trailer incrível da edição em Blu-ray de Doutor Estranho, cheio de cenas “invertidas”. Confira:

A versão digital do filme será lançada em 14 de fevereiro, com a edição em Blu-ray saindo em 28 de fevereiro.
Mais um sucesso do estúdio, Doutor Estranho arrecadou US$ 664,5 milhões pelo mundo.
Doutor Estranho 2 | Diretor fala sobre suas ideias para a continuação