URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-disney-lanca-poster-fofo-do-filme


A Disney liberou um pôster super fofo de Doutor Estranho, como brinde para os usuários de seu programa de recompensas. Confira mais abaixo a adorável arte, com os personagens do filme em forma de bonecos.
Crítica | Doutor Estranho
Doutor Estranho | 7 histórias clássicas para ler antes do filme
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.