URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-juntos-defenderemos-o-mundo-promete-ancia-em-novos-clipes


A Marvel liberou mais quatro novos vídeos de Doutor Estranho, com foco nos seus objetos místicos e Strange pronto para enfrentar o mal que quer acabar com o mundo que conhecem – confira mais baixo!
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.



