URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-roteirista-defende-controversa-morte-de-personagem-no-filme


ATENÇÃO PARA SPOILERS DO FILME A SEGUIR!
Quem já foi assistir Doutor Estranho nos cinemas sabe que a Anciã, interpretada por Tilda Swinton, acaba falecendo no final do filme após uma batalha com Kaecilius (Mads Mikkelsen).
Os fãs da Marvel, sempre cuidadosos ao assegurar a morte de algum personagem como definitiva, perguntaram ao roteirista Jon Spaiths (via AVClub) sobre o acontecido.
“Não deve ser visto como um truque. É muito solene e muito real. Mesmo assim, ela é um ser antigo e com poderes incríveis, então as pessoas obviamente vão ficar especulando irresponsavelmente. Fiquem a vontade”, brincou o roteirista.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.