URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-ciencia-e-magia-sao-praticamente-o-mesmo-no-filme


Kevin Feige conversou com a ComicBook sobre a magia em Doutor Estranho, e como ela se mistura do a abordagem mais científica favorecida pela Marvel até o momento em seu universo.
“Eu acho que estamos continuando aquela noção de Thor de que magia e ciência avançada são quase a mesma coisa”, comentou Feige. “Quando a Anciã encontra Doutor Estranho, ele é um cientista. É um médico, teve estudos científicos, e acredita na medicina ocidental. Então ela começa a mostrá-lo outros métodos, outras possibilidades”.
“Ela tenta convencê-lo usando termos que são familiares para ele! Ela mesma diz em certo momento que ‘é tudo a mesma coisa, o mesmo processo, o mesmo método’. Se você olha para o estudo antigo da acupuntura e para os primeiros desenvolvimentos da ressonância magnética, são os mesmos princípios. Não precisamos usar a palavra ‘feitiços’, podemos usar ‘programas’ ou ‘procedimentos’. É tudo a mesma coisa”, completou ainda.
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.