URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-eu-vejo-kaecilius-como-um-heroi-diz-mads-mikkelsen


Para Mads Mikkelsen, nenhum dos ditos vilões que ele interpretou no cinema (de Le Chiffre em Cassino Royale a Hannibal Lecter na série Hannibal) é um vilão. O mesmo vale para Kecilius, seu personagem em Doutor Estranho.
“Eu sempre penso nos meus personagens como heróis. Eu acho que preciso fazer isso. A coisa de qualquer bom vilão é que ele tem um ponto. Ele não quer conquistar o mundo porque ele pode fazer isso. Ele tem um objetivo, e às vezes até mesmo do ponto de vista do herói ele tem esse objetivo e não está completamente errado. Doutor Estranho sabe que Kaecilius sem um ponto pelo qual ele está fazendo tudo isso”, comentou o ator em entrevista recente (via ScreenRant).
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Tilda Swinton, Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 3 de novembro no Brasil.