URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-entenda-a-cena-pos-creditos-do-filme-da-marvel


ATENÇÃO PARA SPOILERS DO FILME ABAIXO!
Quem ficou até depois dos créditos começarem a subir em Doutor Estranho pode ver uma cena em que o herói interpretado por Benedict Cumberbatch interage com outro personagem importante da Marvel: o próprio deus do trovão, Thor (Chris Hemsworth).
Os personagens conversam enquanto o Doutor usa sua magia para encher automaticamente o copo de cerveja de Thor. O Doutor quer que Thor e (especialmente) Loki saiam da Terra, onde são ameaças mágicas à humanidade – antes disso, porém, Thor precisa achar seu pai, Odin.
Fãs dos filmes da Marvel devem se lembrar que, no final de Thor: O Mundo Sombrio, Loki “roubou” o trono de Asgard – o que vamos descobrir em Ragnarok, próxima aventura do herói, que sai no ano que vem, é que para isso Loki “baniu” Odin para a terra, onde ele vive como um mendigo.
O Doutor Estranho promete para Thor ajudá-lo nessa missão, o que pode significar que o personagem terá participação em Ragnarok, mesmo com o produtor Kevin Feige dizendo que o Mago Supremo só deveria voltar às telas em Vingadores: Guerra Infinita.
Crítica | Doutor Estranho
Uma introdução a Doutor Estranho: Quem é o novo herói da Marvel?
7 histórias clássicas para ler antes do filme
Doutor Estranho | Saiba detalhes da cena pós-créditos
Diretor fala sobre introdução dos Illuminati e sequência do filme
Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme já está em cartaz nos cinemas do Brasil.