URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/doutor-estranho-mads-mikkelsen-fala-do-humor-do-filme-e-mais-detalhes


Mads Mikkelsen vai encarnar o vilão Kaecillius em Doutor Estranho (saiba mais sobre ele aqui), e em recente entrevista ao Digital Spy o ator dinamarquês deu detalhes sobre o filme e a natureza de sua participação nele.
“Você não pode forçar o humor, ele tem que vir do roteiro, certo? E há um pouco de humor nesse roteiro. Meu personagem não carrega muito dele, mas o Doutor Estranho sim. Há um certo elemento sombrio na personalidade dele, e desse elemento vem um senso de humor”, comentou.
“As produções de Hollywood são sempre muito maiores que as que faço na Dinamarca. E é difícil, porque o diretor sempre tem um bilhão de coisas com as quais ele precisa lidar, e ao mesmo tempo todo mundo quer fazer com que aquela sala, aquele ambiente, pareça íntimo o bastante para você sentar e discutir sobre a cena – você tem que esquecer as naves espaciais, ou as 500 pessoas andando ao seu redor”, riu Mikkelsen.
“Efeitos especiais já não é algo tão novo para mim, mas nesse filme eu não tive que interagir tanto com eles. Em algumas das minhas cenas o cenário seria mudado, então ao tinha que me imaginar em um lugar diferente, mas eu não interagia muito com os elementos digitais”, contou ainda.
Doutor Estranho | Wong não será só um “assistente” do herói, conta ator
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático
 
 