URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-nao-sou-a-enfermeira-noturna-diz-rachel-mcadams


As esperanças dos fãs de quadrinhos de ver Rachel McAdams se transformando na Enfermeira Noturna durante Doutor Estranho foram esmagadas pela mais recente entrevista da atriz ao Entertainment Weekly.
“Eu preciso dizer que essa história de minha personagem se tornar a Enfermeira Noturna não acontece neste filme. Quanto ao futuro, eu sei tanto quanto vocês. Por enquanto, não sou a Enfermeira Noturna”, comentou.
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.