URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/doutor-estranho-vou-trabalhar-em-loja-de-quadrinhos-se-filme-falhar-diz-benedict-cumberbatch


Doutor Estranho já está batendo recorde nas bilheterias internacionais, mas a espera por um novo sucesso da Marvel está deixando muitos envolvidos ansiosos, inclusive o ator Benedict Cumberbatch – que já tem um plano B .
“Entrei numa loja de quadrinhos no último dia de filmagem em Nova York [vestido como Doutor Estranho]. Não comprei nenhum quadrinho, mas ofereci meus serviços. Eu disse: ‘Olha, se o filme não der certo, eu volto e empilho as prateleiras para você”, comentou em entrevista a ComicBook.com.
Cumberbatch brincou em relação ao desempenho e recepção do filme pelo público, relembrando de quando visitou uma loja de quadrinhos em Nova York, durante as filmagens da nova adaptação – mais especificamente JH Universe Comics em Manhattan.
Doutor Estranho | Novos comerciais destacam 3D da aventura da Marvel
Doutor Estranho | Filme é um banquete para os olhos, segundo diretor
Doutor Estranho | 7 acertos e 3 erros do novo filme da Marvel
Doutor Estranho | Diretor comenta sobre influências de outros filmes na adaptação
Benedict Cumberbatch, Tilda Swinton, Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
O filme estreia dia 2 de novembro no Brasil.