URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/doutor-estranho-tem-humor-mas-nao-e-guardioes-da-galaxia-diz-diretor


O diretor Scott Derrickson conversou com o ComicBook sobre o humor em seu filme da Marvel, Doutor Estranho, comparando-o a dois dos mais amados títulos da editora: Guardiões da Galáxia e Capitão América: O Soldado Invernal.
“Temos humor no filme, mas não é Guardiões da Galáxia. É mais O Soldado Invernal, e o que eu amo em O Soldado Invernal é que, apesar dos momentos engraçados, ele é também um filme muito sério e impactante, certo? A ação tem muito impacto, e a trama também. Temos muito humor espalhado pelo filme, mas é um filme dramático sobre um cara que sofre e se transforma”, disse o diretor.
Jornada de Doutor Estranho é parecida com a de Tony Stark
Magia e ciência são “praticamente o mesmo” no filme
Kevin Feige fala sobre o vilão Kaecilius
Filme vai explorar “dimensões que a mente humana não compreende”
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.