URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/doutor-estranho-chiwetel-ejiofor-sera-o-barao-mordo-no-filme-da-marvel


A adaptação de HQ Doutor Estranho já tem o seu vilão. Segundo o Deadline, o ator Chiwetel Ejiofor (12 Anos de Escravidão) viverá o Barão Mordo, um dos principais antagonistas de Stephen Strange/Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch).
No filme da Marvel, um cirurgião desfigurado ganha uma nova chance da vida quando um feiticeiro o treina para se tornar um Mago Supremo.
Tilda Swinton também está no elenco como Ancião, a mentora de Stephen e Mordo – nos quadrinhos, o personagem é masculino.
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.