URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/doutor-estranho-marvel-rejeitou-versao-de-guillermo-del-toro-e-neil-gaiman


A adaptação de HQ Doutor Estranho pode ter Guillermo del Toro como diretor e Neil Gaiman como roteirista.
O próprio Gaiman falou sobre o assunto no seu Twitter, lamentando o fato da Marvel ter rejeitado a versão originalmente desenvolvida pela dupla.
@KurtBusiek I still wish Marvel had been interested in a @RealGDT & me Dr Strange movie, because I wanted to write Clea so badly after 1602.
— Neil Gaiman (@neilhimself) 27 novembro 2015

Guillermo del Toro e Neil Gaiman trabalhavam em um filme de Doutor Estranho antes mesmo da estreia do universo cinematográfico da Marvel com Homem de Ferro, em 2008.
A atual versão de Doutor Estranho, que está sendo rodada, foi escrita por Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e tem direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose).
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins e Amy Landecker formam o elenco.
De acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
Segundo o site, a cena de abertura começa em Catmandu, capital do Nepal, em 1968, onde se é usada magia negra para abrir um portal para outra dimensão. Um personagem chamado Kaecilius, que tem ligação com o Barão Mordo nos quadrinhos, lidera o grupo que pratica as atividades obscuras e possivelmente consegue contactar o vilão Dormammu (que deve ser vivido por Mads Mikkelsen).
Depois disso, o cenário muda para a Nova York dos dias atuais, onde conhecemos Stephen Strange/Doutor Estranho, um talentoso mas arrogante cirurgião. Strange machuca a mão durante um acidente de carro em que falava ao celular, mas nem mesmo as várias cirurgias realizadas pelo Dr. Nicodemus West são capazes de restaurar a funcionalidade dos dedos de Strange. Sua carreira na medicina então é dada como encerrada, mas ele não desiste com facilidade de encontrar uma cura para a mão, e sua jornada o leva para um mundo de magia, partículas subatômicas – assunto já introduzido em Homem-Formiga – e, eventualmente, à porta da personagen Anciã (Tilda Swinton).
Com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia nos cinemas em 3 de novembro de 2016.