URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/doutor-estranho-trailer-internacional-revela-mais-cenas-ineditas


Foi divulgado um novo trailer internacional de Doutor Estranho, que revela cenas inéditas do filme da Marvel. Além disso, a capa da revista EW liberou uma nova imagem do personagem – confira tudo mais abaixo.
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Rachel McAdams,  Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco. A direção é de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose). Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
