URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/doutor-estranho-roteirista-pode-ter-revelado-enorme-spoiler-do-filme


ATENÇÃO PARA POSSÍVEIS SPOILERS DO FILME A SEGUIR!
A internet não perdoa – poucos dias depois de sabermos que Dan Harmon, o criador de Community, fez consultoria no roteiro de Doutor Estranho (saiba mais aqui), os fãs reviraram um podcast do roteirista feito durante a Comic-Con 2016 e encontraram evidência do que pode ser um enorme spoiler do filme.
Em uma das notas do computador de Harmon, é possível ler um documento com o nome “Doutor Estranho confronta Dormammu”. O nome é familiar para os fãs dos quadrinhos como um dos grandes nêmesis do herói, um ser místico que vive nas profundezas da dimensão dos pesadelos.
Caso Dormammu faça mesmo uma aparição no filme, era um segredo bem guardado da Marvel que pode ter vazado meio sem querer graças a Dan Harmon.
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
A adaptação de HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Doutor Estranho é um herói muito diferente e será a evolução da Marvel
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Roteirista esclarece decisão de escalar Tilda Swinton em papel originalmente asiático
ǝƃuɐɹʇsɹoʇɔop# ˙ʎuᴉʇsǝp ɹnoʎ ǝƃuɐɥɔ ˙ʎʇᴉlɐǝɹ uoᴉʇsǝnb pic.twitter.com/YSV3ibYHqs
— Doctor Strange (@DrStrange) 25 de agosto de 2016
