URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/doutor-estranho-roteirista-esclarece-decisao-de-escalar-tilda-swinton-em-papel-originalmente-asiatico


A escalação de Tilda Swinton como a Anciã no filme do Doutor Estranho tem causado polêmica, visto que o personagem era originalmente asiático nos quadrinhos. O roteirista C. Robert Cargill falou no programa de rádio Double Toasted sobre a escalação.
“O Ancião era um estereótipo racista nos quadrinhos”, condenou. “E ele vem de uma região que está em um momento muito complicado, ele é do Tibete. Se escalássemos um ator ou atriz do Tibete e reconhecêssemos que esse é um lugar legítimo e separado da China, provavelmente seríamos boicotados pelos chineses. Se fôssemos na outra direção e escalássemos um intérprete chinês, então estaríamos sendo muito cretinos. Qualquer um que acha que essa seria a resposta está completamente louco”.
Olhando para suas opções, o roteirista e a Marvel resolveram mudar não só o gênero do personagem como também sua etnia, evitando polêmicas e um posicionamento político em um filme que não pretende se aproximar ou se aprofundar nessas questões.
Recentemente, Swinton se posicionou sobre o assunto, dizendo que a personagem não é asiática no roteiro que foi enviado a ela, e que por isso o problema nem passou por sua cabeça.
Opinião | Trailer abre uma imensidão de possibilidades para o universo Marvel
O filme acompanha a história do neurocirurgião Doutor Stephen Strange que, após um terrível acidente de carro, descobre o mundo oculto de mágica e dimensões alternativas.
“O 3D do filme vai explodir as cabeças dos fãs”, diz Kevin Feige
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.
Benedict Cumberbatch (Doutor Estranho), Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker e Benedict Wong formam o elenco.
Doutor Estranho terá vários superpoderes no filme, diz presidente da Marvel
Doutor Estranho vai introduzir mágica e realidades alternativas no universo cinematográfico da Marvel. E em entrevista anterior, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, disse que o longa “não poderia ser mais diferente que qualquer um dos filmes anteriores” do estúdio. Ainda de acordo com o Latino Review, Doutor Estranho terá uma história de origem e deve ser bastante fiel aos quadrinhos.
