URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/downton-abbey-apos-ganhar-emmy-maggie-smith-fecha-contrato-para-filme


O criador Julian Fellowes já falou sobre, assim como a estrela Michelle Dockery (veja aqui), mas foi o coadjuvante Michael Fox (Andy Parker) que confirmou a informação que os fãs esperavam: Maggie Smith está à bordo de uma continuação de Downton Abbey em forma de filme.
“O filme sem ela seria bom, com os outros atores que são incríveis, mas ela coloca uma estampa de qualidade”, comentou o ator após revelar que a atriz assinou contrato. “As pessoas dizem que ela tem as melhores falas, mas é ela que faz as falas ficarem melhores”.
Confira os comentários de Fellowes aqui
Veja cenas dos últimos episódios da série aqui
E aí, será que Downton Abbey se junta ao seleto grupo de séries que fizeram a transição para o cinema?