URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/dragged-across-concrete-mel-gibson-e-vince-vaughn-vao-se-reunir-em-suspense


Após trabalharem juntos no indicado ao Oscar Até O Último Homem, Mel Gibson e Vince Vaughn vão se unir novamente.
De acordo com o Hollywood Reporter, os dois atores foram escalados para estrelar o suspense Dragged Across Concrete, que terá direção de S. Craig Zahler. Ainda segundo a publicação, o filme será apresentado para possíveis produtores durante o European Film Market, em Berlim.
A trama do longa gira em torno de dois policiais, um veterano (Gibson) e seu parceiro mais jovem e volátil (Vaughn), que se vêem suspensos após um vídeo de suas táticas no trabalho cair nas mãos da mídia. Sem dinheiro e outras opções, a dupla resolve entrar para o submundo do crime para ganhar dinheiro, mas acabam entrando muito mais coisas do que queriam.