URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/dragon-ball-super-serie-ganha-seu-primeiro-teaser


Foi divulgado o primeiro teaser de Dragon Ball Super, a primeira série baseada no mangá produzida após um hiato de 18 anos.
Assista:

A série animada será situada após o fim de Dragon Ball Z, mostrando um período de paz na terra como consequência da derrota de Majin Boo.
Baseada numa ideia de Akira Toriyama, o criador da saga japonesa, Dragon Ball Super vai estrear em julho no Japão. A Toei Animation produz a atração.
Antes disso, chega aos cinemas brasileiros o novo filme da franquia, Dragon Ball Z: O Renascimento de Freeza, em 18 de junho.