URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/dredd-saiba-por-que-novo-filme-nao-vai-acontecer


Uma das adaptações de quadrinhos mais esperadas pelos fãs em 2012, Dreed não vai mais ganhar uma sequência apesar do sucesso que fez com as vendas de Blu-ray e DVD. Em entrevista (via io9) o roteirista Alex Garland explica por que:
“Não haverá uma continuação de Dredd porque os mecanismos básicos de financiamento de um filme dizem que, se você fizer um filme que perde um monte de dinheiro, você não vai conseguir uma sequência. E isso é basicamente o que aconteceu”, disse ele, se referindo ao fracasso de bilheteria.
“Eu entendo e agradeço o apoio que o filme teve e campanhas que têm existido para Dredd 2, é algo muito gratificante”, continuou. “Gostei de todas mesmo, exceto de uma sobre pessoas comprando cópias do DVD para impulsionar as vendas e mudar os números. Mas eu digo, “Não faça isso. Guarde seu dinheiro”. Porque as pessoas que tomam essas decisões duras são muito mais frias e mais resistentes do que isso. Então estes ganhos a mais não vão mudar a decisão deles”, alertou.
Garland ressalta, no entanto, que se houver um novo Dredd não será escrito pelas mãos dele.
“Se existir um segundo filme, não será por mim e nem pela equipe de pessoas que trabalharam comigo, mas aconteceria por outro grupo de pessoas. E boa sorte para eles, eu realmente espero que isso aconteça. Sério mesmo. Espero que sejam capazes de fazer um trabalho melhor do que nós fizemos”, concluiu.
Dredd é uma nova versão do filme lançado em 1995 sob o título O Juiz. Neste reboot da franquia, situado num cenário futurista, uma mega cidade de 800 milhões de habitantes é dominada pela extrema violência, e unifica nos juizes toda a lei. Numa ronda com sua nova parceira de trabalho, o temido juiz Dredd (Karl Urban, no papel originalmente feito por Sylvester Stallone), fica encurralado num cortiço de 200 andares, comandado pela gangue de uma violenta traficante.
Dredd fez apenas US$ 35 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 50 milhões, um resultado ainda pior que o longa original dos anos 90 – O Juiz fez US$ 113 milhões para seu orçamento de US$ 90 milhões.