URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/dredd-2-karl-urban-quer-que-a-sequencia-seja-produzida-pelo-netflix


O astro de Dredd, Karl Urban, foi ao Twitter interpelar as plataformas de streaming Netflix e Amazon a produzirem uma sequência para o filme de ação de 2012.
Embora não tenha feito muito dinheiro nas bilheterias, Dredd alcançou status de cult por sua fidelidade ao personagem dos quadrinhos e à violência das aventuras do policial-juiz do futuro distópico de Mega-City One.
Urban, que estará nos cinemas em breve com o terceiro filme da franquia Star Trek, aproveitou o tweet de um fã para confirmar que estaria 100% a bordo de uma continuação, e acrescentou: “Há uma mina de ouro de histórias incríveis em Mega City One!”.
Dredd 2 : I'd do it !! @netflix or @Amazon . There's a gold mine of Awesome Mega city 1 stories ! https://t.co/5KeUAizPNS
— Karl Urban (@KarlUrban) April 21, 2016

O tweet até inclui uma montagem de como o filme ficaria na página principal do Netflix, incluindo uma sinopse que faz referência à vilã do filme anterior, interpretada por Lena Headey (Game of Thrones).
