URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/dredd-karl-urban-diz-que-conversas-para-volta-do-heroi-estao-acontecendo


Karl Urban, astro do reboot de Dredd (2012), garantiu em entrevista ao Digital Spy que conversas para o retorno do personagem continuam “acontecendo”.
“Eu mantenho o que disse [anteriormente]. As conversas estão acontecendo, e eu tenho interesse em fazer parte de qualquer e legítimo projeto digno de ser sucessor do Dredd de Alex Garland [roteirista do último filme]”, revelou.
Recentemente, o ator sugeriu que o anti-herói fosse reaproveitado em uma série de algum canal de streaming, como Netflix ou Amazon – leia mais.
“Eu não tenho preferência de mídia. Apenas gostaria de ter a oportunidade de fazer parte disso mais uma vez. Vamos ver!”, acrescentou Urban, que não descarta também reviver Dredd nos cinemas.
Dredd é uma nova versão do filme lançado em 1995 sob o título O Juiz. Neste reboot da franquia, situado num cenário futurista, uma mega cidade de 800 milhões de habitantes é dominada pela extrema violência, e unifica nos juizes toda a lei. Numa ronda com sua nova parceira de trabalho, o temido juiz Dredd (Karl Urban, no papel originalmente feito por Sylvester Stallone), fica encurralado num cortiço de 200 andares, comandado pela gangue de uma violenta traficante.
Dredd fez apenas US$ 35 milhões no mundo para seu orçamento de US$ 50 milhões, um resultado ainda pior que o longa original dos anos 90 – O Juiz fez US$ 113 milhões para seu orçamento de US$ 90 milhões – acabando portanto com os planos de uma franquia.