URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/drew-barrymore-anuncia-que-vai-se-afastar-do-cinema


Drew Barrymore, estrela de filmes como E.T. – O Extraterrestre, Donnie Darko e As Panteras, anunciou que vai se afastar temporariamente do cinema para cuidar das filhas.
“Todo o meu universo gira em torno dos meus filhos, e meu trabalho me mantém longe delas por muito tempo. Não estou mais disposta a fazer isso”, confessou em entrevista ao jornal The Times.
A atriz tem duas filhas com o marido Will Kopelman, Olive, de três anos, e Frankie, que tem apenas 17 meses de vida.
Para aqueles que desejam ver Drew Barrymore no recém-anunciado reboot de As Panteras, portanto, considere a participação da atriz descartada no novo filme.
Ela diz que só vai considerar fazer qualquer papel “até minhas filhas estiverem mais velhas, e até lá quem sabe o que eu vou querer fazer?”.
Quem deve estrelar o reboot? Escolha sua favorita!
No entanto, Barrymore faz questão de deixar claro que não pretende abandonar a carreira.
“De jeito nenhum, nem vou fingir que não gosto de atuar, mas eu não posso fazer isso agora com minhas filhas”, explicou.
A comédia dramática Já Sinto Saudades (Miss You Already) foi o seu último filme e chega ao Brasil em 17 de dezembro.
Além de atriz, Drew Barrymore também acumulou experiência como diretora no filme Garota Fantástica (2009).