URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/drunken-fireworks-james-franco-vai-estrelar-adaptacao-de-stephen-king


As novidades relacionadas à adaptações do sempre popular escritor americano Stpehen King não param de chegar: com A Torre Negra indo a todo vapor e Mr. Mercedes fazendo seu caminho para a TV, o escritor agora se junta com o ator James Franco para Drunken Fireworks, adaptação de um conto da sua bibliografia.
Um dos contos dramáticos de King, Drunken Fireworks se passa em uma cidadezinha do interior americano, e conta a história de um modesto mecânico (Franco) e um chefão da máfia aposentado, que disputam uma competição de fogos de artifício tradicional da cidade.
Franco não deve dirigir a adaptação, mas seu constante parceiro de roteiro, Matt Rager (Último Desejo) deve assinar o script, que ainda não tem diretor em vista.
Mother May I Sleep With Danger? | James Franco e vampiras lésbicas no novo trailer