URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/duna-diretor-do-novo-blade-runner-e-confirmado-no-remake


De acordo com o Deadline, Dennis Villeneuve foi confirmado na direção do reboot de Duna. Esta é a segunda refilmagem de um clássico da ficção científica que o cineasta está envolvido, após ser o responsável pela continuação de Blade Runner.
Publicado em 1965, o romance é considerado uma das maiores obras de ficção e fantasia ao lado de obras-primas como O Senhor dos Anéis, de J.R.R. Tolkien e a Fundação de Isaac Asimov.
“É o maior desafio da minha vida”, diz diretor sobre Blade Runner 2049
A história gira em torno de Paul Atreides, herdeiro de uma família que toma conta do planeta Arrakis, um lugar que produz recursos valiosos e cujo controle é bastante disputado nesse universo. Após sua família ser traída, Paul lidera uma rebelião para retomar o controle do planeta.
Um dos cineastas que tentou realizar o projeto foi o diretor surrealista chileno Alejandro Jodorowsky, cujo processo de produção foi registrado no documentário Duna de Jodorowsky, de 2013.
 