URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/dungeons-dragons-reboot-tera-diretor-de-goosebumps


A nova versào ao cinema da franquia de jogos Dungeons & Dragons será dirigida por Rob Letterman (As Viagens de Gulliver), informou o Tracking Board. Esta é a segunda adaptação recente do diretor, que comandou no ano passado Goosebumps: Monstros e Arrepios, filme baseado nos livros de R.L. Stine.
Após uma intensa batalha judicial de dez meses, o projeto enfim é retomado pelos estúdios Warner Bros., Hasbro e Sweetpea Entertainment, após todas as partes envolvidas terem chegado a um acordo que garante a produção do novo filme.
Com roteiro de David Leslie Johnson (Fúrã dos Titãs 2) e produção de Roy Lee (Uma Aventura Lego, Como Treinar o Seu Drgão), o longa será baseado nos famosos games de RPG, tendo como cenário os Reinos Esquecidos.
Na fantasia medieval, os personagens embarcam em aventuras em que enfrentam monstros, reúnem tesouros, interagem entre si e ganham pontos de experiência que, acumulados, o tornam incrivelmente poderosos à medida que o jogo avança.
Não há cronograma definido para o novo Dungeons & Dragons.
A popular franquia iniciada em 1974 já ganhou três filmes, tendo um deles, Dungeons & Dragons – A Aventura Começa Agora (2000), se tornado fracasso de crítica e bilheteria.