URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/dungeons-dragons-reboot-pode-ter-astro-de-culpa-e-das-estrelas


Ansel Elgort, o galã adolescente de A Culpa é das Estrelas, pode estrelar a adaptação de Dungeons & Dragons. A informação de que o ator estaria em negociações para o papel é da Deadline Hollywood.
A nova versão ao cinema da franquia de jogos Dungeons & Dragons será dirigida por Rob Letterman (As Viagens de Gulliver). Esta é a segunda adaptação recente do diretor, que comandou no ano passado Goosebumps: Monstros e Arrepios, filme baseado nos livros de R.L. Stine.
Com roteiro de David Leslie Johnson (Fúrã dos Titãs 2) e produção de Roy Lee (Uma Aventura Lego, Como Treinar o Seu Drgão), o longa será baseado nos famosos games de RPG, tendo como cenário os Reinos Esquecidos.
Na fantasia medieval, os personagens embarcam em aventuras em que enfrentam monstros, reúnem tesouros, interagem entre si e ganham pontos de experiência que, acumulados, o tornam incrivelmente poderosos à medida que o jogo avança.
Não há cronograma definido para o novo Dungeons & Dragons.