URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/dunkirk-ator-comenta-histeria-sobre-presenca-de-harry-styles-no-filme


O novato ator Fionn Whitehead comentou em entrevista ao Digital Spy que a histeria com a presença do cantor Harry Styles no novo filme de guerra de Christopher Nolan é “desmerecida”.
“E ele é apenas um cara normal. Conversamos todos os dias e nos damos bem”, disse Whitehead. “Eu acho que o foco não deve ser Harry Styles fazendo um filme, e sim sobre a produção em geral ou a sua habilidade em atuar. E ele é ótimo.”
“As pessoas estão colocando muita ênfase sobre Harry estar nele, mas isso não quer dizer que seja uma reflexão sobre seu trabalho”, continuou. “Ele não pediu nada disso. Ele está ótimo, ele é um bom ator e um cara adorável. Em termos de mídia, eles têm colocado muita ênfase sobre um cara em vez do conjunto como um todo.”
Dunkirk | Christopher Nolan ganhou valor recorde para dirigir filme de guerra
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme
além de Styles e Whitehead, Cillian Murphy, Tom Hardy, Mark Rylance e Kenneth Branagh formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros. e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.
