URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/dunkirk-harry-styles-bebe-cerveja-em-filmagens-do-longa-de-christopher-nolan


Foram divulgadas novas fotos de Harry Styles no set de filmagem de Dunkirk, drama de guerra dirigido por Christopher Nolan (da trilogia Batman: O Cavaleiro das Trevas). Nas imagens, o ex-integrante do One Direction aparece bebendo uma garrafa de cerveja – confira mais abaixo.
Mark Rylance compara atuação de Harry Styles com Sean Penn
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme
Cillian Murphy, Harry Styles, Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e o novato Fionn Whitehead formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros. e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.