URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/dunkirk-tera-lancamento-adiantado-em-formatos-especiais


Christopher Nolan vai estrear seu épico de guerra Dunkirk dois dias antes do esperado, tudo para chegar a alguns cinemas que suportam os formatos em 35 e 70mm.
Ainda não há notícias se o lançamento serve também para o Brasil, mas por enquanto a estreia adiantada está marcada para 19 de julho de 2017.
Dunkirk | Christopher Nolan ganhou valor recorde para dirigir filme de guerra
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme
além de Styles e Whitehead, Cillian Murphy, Tom Hardy, Mark Rylance e Kenneth Branagh formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros. e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.
