URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/dunkirk-christopher-nolan-vai-usar-navio-de-guerra-real-no-filme


Segundo o The Independent, o diretor Christopher Nolan (trilogia do Cavaleiro das Trevas) usará um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer, durante as filmagens do seu novo longa, Dunkirk.
O navio foi usado por várias décadas antes de ter sido destruído em uma explosão acidental na Segunda Guerra Mundial, mas o T-47 voltará a ficar funcionar por causa do filme de Nolan.
Enquanto isso, o diretor começa a visar o elenco do seu drama sobre a Segunda Guerra. Atores desconhecidos serão escalados para os papeis principais – o desconhecido Fionn Whitehead foi escolhido por Nolan para viver um dos protagonistas; já atores como Tom Hardy, Kenneth Branagh e Mark Rylance (vencedor do Oscar por Ponte dos Espiões) ficarão com papeis coadjuvantes.
Intitulado Dunkirk (Dunquerque), nome da cidade franesa que serviu de palco para a Operação Dínamo, o longa de ação será escrito, dirigido e produzido por Nolan, com suas filmagens acontecendo na França a partir de maio.
Dunkirk vai acompanhar os bastidores da operação militar, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos.
O drama de guerra ficará a cargo da Warner Bros. e já tem estreia marcada para 21 de julho de 2017. As filmagens começam em maio do próximo ano e o longa terá cenas rodadas com câmeras IMAX da mais alta resolução.