URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/dunkirk-mark-rylance-compara-harry-styles-com-sean-penn


Um vencedor do Oscar te comparando com outro vencedor do Oscar? Isso que é elogio para começar a carreira de ator! O astro da boy band One Direction, Harry Styles, foi elogiado por Mark Rylance (Ponte de Espiões), com quem está filmando o épico de guerra Dunkirk, de Christopher Nolan – e até comparado com Sean Penn!
“Ele não precisa de dicas minhas”, disse Rylance em entrevista ao Evening Standard. “Eu não sabia nada sobre ele a não ser o que minha sobrinha de 12 anos me disse. Ela é louca por ele, tem muitas meninas que são. Ele é um cara bonito, com um sorriso incrível e belos olhos. O que me surpreendeu é que ele é muito engraçado – ele me faz rir muito. Ele tem sido muito corajoso, nenhuma atitude de diva”.
“Ele parece uma daquelas pessoas – como Sean Penn – que tem essa qualidade diferente, esse magnetismo. Eu sempre fico pensando como eles conseguiram passar pela vida dessa forma tão fácil, sem esforço. Harry tem um caráter incrível”, contou ainda.
Harry Styles surge com visual diferente no set de Dunkirk
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme
Cillian Murphy, Harry Styles, Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e o novato Fionn Whitehead formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros. e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.