URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/dunkirk-harry-styles-surge-com-visual-diferente-no-set-do-filme-de-christopher-nolan


Foi divulgada (via Just Jared) uma nova foto do set de Dunkirk, drama de guerra do diretor Christopher Nolan (trilogia do Cavaleiro das Trevas), que revela o visual do personagem de Harry Styles, ex-membro do One Direction. Confira mais abaixo o ator/músico com os cabelos mais curtos.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Cillian Murphy, Harry Styles, Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e o novato Fionn Whitehead formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros. e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.