URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/dunkirk-harry-styles-ganhou-quase-r-200-mil-para-filme-de-christopher-nolan


Após embolsar US$ 23 milhões (R$ 75 milhões) com o One Direction, o ex-integrante do grupo Harry Styles aceitou ganhar “apenas” US$ 60 mil (cerca de 197 mil reais) para atuar em Dunkirk, novo filme do diretor Christopher Nolan.
De acordo com a revista OK!, Styles topou o valor, que considera simbólico, pelo interesse em participar de um “filme de prestígio e com um diretor importante”, pois tem o objetivo de solidificar sua carreira de ator.
Ainda segundo a publicação, Harry Styles também concordou em cortar o cabelo, trabalhar durante três meses nas filmagens e marcar presença nas turnês promocionais do longa, conforme estabelecido em contrato.
Harry Styles surge com visual diferente no set de Dunkirk
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme
Cillian Murphy, Harry Styles, Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e o novato Fionn Whitehead formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros. e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.