URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/dunkirk-christopher-nolan-ganhou-valor-recorde-para-dirigir-filme-de-guerra


Segundo o The Hollywood Reporter, não só Christopher Nolan recebeu US$20 milhões para dirigir Dunkirk para a Warner, como o diretor também terá uma porcentagem impressionante da bilheteria: 20%.
O acordo é sem precedentes – na maioria das vezes, os diretores que fazem acordo por uma porcentagem da bilheteria não recebem antecipadamente. Foi o que aconteceu com Peter Jackson, por King Kong, por exemplo (ele também recebeu 20% da bilheteria).
O filme vai acompanhar os bastidores da operação militar conhecida como Operação Dínamo, organizada pela Força Expedicionária Britânica (BEF), que foi responsável por evacuar quase 340 mil soldados aliados da cidade francesa de Dunquerque até a cidade inglesa de Dover, de maio a junho de 1940, após o cerco das tropas francesas durante a Batalha da França. A produção usará várias locações reais, onde se desenrolaram os eventos históricos, incluindo um navio de guerra de verdade, o Francês T-47 da classe Destroyer.
Christopher Nolan vai gastar US$ 5 milhões para derrubar avião no filme
Cillian Murphy, Harry Styles, Tom Hardy, Mark Rylance, Kenneth Branagh e o novato Fionn Whitehead formam o elenco principal.
Além de dirigir Dunkirk, Christopher Nolan também é responsável pelo roteiro e produção.
O drama de guerra está a cargo da Warner Bros. e será lançado nos cinemas em 21 de julho de 2017.
