URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/duro-de-matar-6-bruce-willis-confirma-que-filme-sera-historia-de-origem


Bruce Willis confirmou a recente informação de que Duro de Matar 6 será uma mistura de prelúdio e reboot da franquia, introduzindo um jovem John McClane.
Durante a pré-estreia de Rock the Kasbah, o ator disse em entrevista ao ET Online que o novo Duro de Matar começará no passado, mas também terá sua trama situada nos dias atuais.
“É uma ideia muito boa, mas bem complicada também. Estou muito feliz com isso. É uma ideia bacana porque é uma história de origem, que vai acontecer no começo do filme. Nós vamos ficar indo e voltando no tempo”.
Len Wiseman, diretor de Duro de Matar 4.0, está em negociações com a Fox para retornar ao comando do novo filme, que iniciará sua trama em 1979, mostrando as origens de John McClane (Bruce Willis), e depois o herói no presente com Willis novamente no papel. Também há rumores do retorno de Samuel L. Jackson à franquia.
Os primeiros anos de McClane também foram o foco de uma série em quadrinhos do Boom! Studios, intitulada Duro de Matar: Ano Um.
Duro de Matar 6 não tem cronograma definido. O último filme da saga, Duro de Matar: Um Bom Dia para Morrer, lançado em 2013, fez impressionantes US$ 304 milhões pelo mundo e introduziu o filho de John McClane.