URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/duro-de-matar-ano-um-bruce-willis-tera-mais-do-que-uma-ponta-no-filme-de-origem


Len Wiseman, diretor de Duro de Matar 4.0 e que retornará à franquia em Die Hard: Year One, comentou em entrevista ao /Film a participação de Bruce Willis neste sexto filme da série.
O cineasta confirmou que o novo Duro de Matar será uma mistura de prelúdio com reboot, e que mesmo se focando em um jovem John McClane, dará a devida atenção à versão atual do personagem (feita por Bruce Willis).
“Ele estará presente em mais de duas cenas. O que ele não fará é uma participação especial”, garantiu.
Ainda segundo Wiseman, “o novo filme se passará nos dias atuais, mas também contará a história de origem do personagem – se você quiser chamar assim – que terá ramificações no presente de McClane. É um híbrido de prelúdio e sequência que eu nunca vi antes, e será incrivelmente diferente”, concluiu.
O diretor também sugeriu a volta de Holly (Bonnie Bedelia), o interesse amoroso de John McClane nos dois primeiros filmes, mas não quis confirmar se a intérprete da personagem também reaparecerá na nova história.
Die Hard: Year One (Duro de Matar: Ano Um) tem o mesmo título de uma série em quadrinhos do Boom! Studios, que contava as origens de McClane.
Duro de Matar 6 não tem cronograma definido. O último filme da saga, Duro de Matar: Um Bom Dia para Morrer, lançado em 2013, fez impressionantes US$ 304 milhões pelo mundo e introduziu o filho de John McClane.