URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/dwayne-johnson-se-machuca-no-set-de-filme-e-posta-video-do-dedo-quebrado


Dwayne Johnson quebrou um dos dedos da mão durante as filmagens de seu novo longa de ação, Central Intelligence, e postou no Instagram um vídeo mostrando sua lesão – ainda por cima, sorridente.
ATUALIZAÇÃO – Para alívio dos fãs, o ator admitiu ter feito uma pegadinha após a repercussão da notícia. O dedo que ele mostra no vídeo é falso.
“Tive um pequeno acidente. O diretor Rawsom Thurber veio me perguntar, ‘Você está sangrando?’. Eu respondi, ‘Sangrando? Eu não tenho tempo para sangrar. Vamos colocar esse dedo filho da p*** de volta’”, escreveu Johnson na legenda.
Não foi divulgado o que causou o acidente.
Veja o gráfico vídeo:
Um vídeo publicado por therock (@therock) em Jul 14, 2015 às 1:34 PDT

 
Em Central Intelligence, Dwayne Johnson se envolve no mundo da espionagem internacional. A comédia de ação estreia nos EUA em 17 de junho de 2016.