URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/dwayne-johnson-estrelara-filme-proprio-do-vilao-adao-negro-derivado-de-shazam.ghtml


     Dwayne 'The Rock' Johnson na série 'The Ballers' (Foto: Divulgação)  
 Dwayne Johnson estrelará um filme próprio como o vilão Adão Negro, da DC Comics. O ator estava envolvido oficialmente no projeto de um filme do super-herói Shazam desde 2014, mas o estúdio decidiu dar ao personagem vivido por "The Rock" uma produção como protagonista. 
 Nos quadrinhos da DC, Adão Negro surgiu originalmente como um vilão do herói Shazam (anteriormente conhecido como Capitão Marvel). No entanto, o estúdio New Line, da Warner, apresentará o personagem como um anti-herói, de acordo com a revista "The Hollywood Reporter". 
 Mesmo com o filme derivado, a New Line ainda planeja lançar um longa com Shazam como o protagonista. As produções farão parte do universo cinematográfico da DC Comics, que envolvem títulos como "Batman vs Superman: A origem da justiça" e "Esquadrão Suicida", e "Mulher Maravilha" e "Liga da Justiça", que ainda não estrearam. 