URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/dwayne-johnson-mostra-dedo-do-meio-para-colega-de-elenco-em-premiacao


Kevin Hart levou o prêmio de Melhor ator de comédia no People’s Choice Awards 2017, e enquanto fazia seu discurso de vitória, ele foi surpreendido com um gesto nada amigável do colega de elenco Dwayne Johnson.
Os dois contracenaram juntos na comédia Um Espião e Meio e ambos concorriam na mesma categoria pelo filme. No entanto, Kevin Hart simplesmente não quis agradecer Dwayne Johnson durante seu discurso, algo que não foi perdoado, pois quando Hart descia do palco, a câmera da premiação flagrou Johnson mostrando o dedo do meio para ele.
“Para todos os colegas com quem trabalhei na vida e me ajudaram na indústria, devo muito a vocês”, disse Hart no discurso. “Só consegui fazer o que faço pela ajuda que tive. Então esse prêmio eu dedico a todos os atores com quem trabalhei…com exceção do The Rock que não ajudou em nada. Na verdade ele diminuiu meu talento. Sou menos talentoso desde que você entrou na minha vida”, acrescentou, obviamente em tom de brincadeira.
Após terem trabalhado juntos em Um Espião e Meio, Dwayne Johnson e Kevin Hart repetiram a parceria no reboot de Jumanji.
Confira o vídeo com o momento em que Johnson faz o gesto obsceno para o colega de elenco:

Dwayne Johnson não saiu de mãos abanando do People’s Choice Awards; ele ganhou o prêmio de Melhor ator de nova série pela comédia Ballers, da HBO.