URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/e-uma-historia-de-origem-diz-produtor-sobre-novo-a-fantastica-fabrica-de-chocolate


A Fantástica Fábrica de Chocolate vai ganhar mais um filme, mas desta vez o novo projeto da Warner Bros não será um remake. O produtor David Heyman, conhecido por seu papel em produzir a saga Harry Potter e agora Animais Fantásticos e Onde Habitam, comentou em entrevista sobre a nova produção.
“Não é um remake, eles já fizeram dois filmes, muito diferentes, mas é possivelmente uma história de origem”, disse em conversa com o site /Film.
“É desafiador porque você não tem Roald Dahl, nem um livro dele, e ainda assim você tem um personagem. Mas eu acho que há muito em seu personagem que sugere quem ele é e também de onde ele pode ter vindo ou como poderia ter sido sua infância ou sua meia-idade.”
“Estamos explorando e discutindo isso, estamos em fase inicial e muito entusiasmados com o que está por vir”, concluiu Heyman.
Na adaptação de 1971, A Fantástica Fábrica de Chocolate, trouxe Gene Wilder como uma versão ligeiramente triste do livro de Roald Dahl, enquanto a versão de Tim Burton em 2005, estrelado por Johnny Depp, era uma atualização tecnológica que vagamente tocava a infância de Willy Wonka.
Elenco de A Fantástica Fábrica de Chocolate se reúne 44 anos depois
Gene Wilder odiava versão de Johnny Depp: “É um insulto”
O novo filme terá Simon Rich, que escreveu Pets – A Vida Secreta dos Bichos, responsável pelo roteiro.