URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/early-man-animacao-com-eddie-redmayne-ganha-engracado-primeiro-teaser


O começo das filmagens de Early Man, animação em stop-motion estrelada por Eddie Redmayne, veio também com uma primeira foto, revelando o visual do homem das cavernas interpretado pelo astro. Veja um vídeo apresentando o projeto mais abaixo.
A trama será situada no início dos tempos, quando criaturas pré-históricas e mamutes percorriam a Terra. Primeiro membro do elenco, Redmayne emprestará sua voz para o homem das cavernas Dug que, junto com seu parceiro Hognob, unirá sua tribo contra os poderosos da Idade do Bronze numa batalha para vencê-los em seu próprio jogo.
Eddie Redmayne sobre visita ao Rio nas Olimpíadas: “É o Paraíso”
A direção ficará a cargo do vencedor do Oscar Nick Park (Wallace & Gromit – A Batalha dos Vegetais) – este será o primeiro filme do cineasta em 11 anos.
O Studiocanal vai cofinanciar a animação, marcando sua segunda parceria com o Aardman Studios depois de Shaun: O Carneiro.
O lançamento de Early Man deve acontecer no início de 2018.
Gigantic | Próxima animação da Disney contrata roteirista de Divertida Mente
Antes, Eddie Redmayne será visto nos cinemas em Animais Fantásticos e Onde Habitam, derivado da franquia Harry Potter que estreia em novembro deste ano no Brasil.
