URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/early-man-maisie-williams-sera-mulher-das-cavernas-em-animacao


Maisie Williams (a Arya de Game of Thrones) vai se juntar a Eddie Redmayne e Tom Hiddleston no elenco da animação Early Man, do estúdio Aardman.
A atriz emprestará sua voz para Goona, uma mulher rebelde e indomável que se torna amiga do herói do filme, Dug (Redmayne), durante sua jornada pela Idade da Pedra.
O longa em stop-motion será situado no início dos tempos, quando criaturas pré-históricas e mamutes percorriam a Terra. A trama gira em torno do homem das cavernas Dug que, ao lado do parceiro Hognob, unirá sua tribo contra os poderosos da Idade do Bronze numa batalha para vencê-los em seu próprio jogo.
A direção ficará a cargo do vencedor do Oscar Nick Park (Wallace & Gromit – A Batalha dos Vegetais) – este será o primeiro filme do cineasta em 11 anos.
O Studiocanal vai cofinanciar a animação, marcando sua segunda parceria com o Aardman Studios depois de Shaun: O Carneiro.
O lançamento de Early Man deve acontecer no início de 2018.