URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/ecstasia-scott-eastwood-vai-estrelar-ficcao-cientifica-romantica


Ecstasia, romance de ficção científica do diretor e roteirista Wayne Kramer, pode ter encontrado seu protagonista em Scott Eastwood, recentemente visto em Esquadrão Suicida. As notícias são que o astro está em fase final de negociações para estrelar no filme.
Scott Eastwood: “Meus agentes não queriam que eu fizesse o clipe de Taylor Swift”
Eastwood faria par com a jovem italiana Matilda Lutz, em sua estreia em Hollywood, como um casal que vê seu amor chegar a uma “data de expiração” em um mundo futurista que lentamente extinguiu os sentimentos humanos.
Diablo | Scott Eastwood tenta salvar a esposa em trailer do faroeste
Conhecido por filmes como Busca Alucinante, Território Restrito e No Rastro da Bala, Kramer pretente filmar Ecstasia em 2017, para um lançamento no final do ano ou em 2018.