URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/eddie-murphy-estrelara-comedia-para-a-netflix


Eddie Murphy vai estrelar um filme de comédia para a Netflix, que será produzido pelo vencedor do Oscar Brian Grazer (Uma Mente Brilhante).
Detalhes ainda não foram divulgados. O projeto também não tem título nem cronograma definidos.
O longa quebrará um hiato de três anos de Eddie Murphy, que não atua desde 2012 – seu último filme foi As Mil Palavras.
Além da comédia, Grazer desenvolve para a Netflix a quinta temporada da série Arrested Development.