URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/eddie-the-eagle-hugh-jackman-e-treinador-de-atleta-fracassado-no-primeiro-trailer


Eddie the Eagle, a cinebiografia do atleta Michael Edwards, teve seu primeiro trailer divulgado. Na prévia, mais abaixo, Hugh Jackman interpreta o treinador do fracassado atleta olímpico (Taron Egerton).
A trama acompanha a jornada do saltador de esqui Michael Edward e sua luta para ser aceito nas Olimpíadas de Inverno de 1987 – ele foi o único representante da Grã-Bretanha na modalidade. Mas seu desempenho, porém, foi desastroso e ele ficou na 58ª e última posição após dois saltos de apenas 55 metros.
O fracasso do atleta olímpico motivou a ser criada a regra chamada Eddie the Eagle (Eddie a Águia), que exige que o atleta se mantenha no top 50 de qualquer competição internacional para se qualificar aos Jogos Olímpicos.
Dirigido por Dexter Fletcher, o drama esportivo chega aos EUA em 26 de fevereiro.
