URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/eddie-redmayne-e-garota-dinamarquesa-no-novo-trailer-e-clipes


A Garota Dinamarquesa (The Danish Girl), drama que traz o vencedor do Oscar Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo) na pele de uma transexual, teve um novo trailer e clipes divulgados. Confira mais abaixo.
Apresentado no Festival de Veneza, o filme confirmou Redmayne como provável candidato ao Oscar 2016 de Melhor ator. Ele, que fez laboratório com “muitas pessoas do mundo trans”, definiu o filme como “tocante e o melhor roteiro que já leu na vida”. Além disso, “fiquei muito impressionado com a generosidade, a bondade deles”, acrescentou.
Cinebiografia de Lili Elbe (Eddie Redmayne), que nasceu Einar Mogens Wegener e foi a primeira pessoa a se submeter a uma cirurgia de mudança de gênero, A Garota Dinamarquesa foca o relacionamento do pintor dinamarquês com Gerda (Alicia Vikander) e sua descoberta como mulher.
Ben Whishaw, Amber Heard e Matthias Schoenaerts completam o elenco.
Dirigido por Tom Hooper (Os Miseráveis, O Discurso do Rei), A Garota Dinamarquesa estreia nos EUA em 27 de novembro e em fevereiro de 2016 Brasil.


