URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/eddie-redmayne-fez-teste-para-ser-jovem-voldemort-nos-filmes-de-harry-potter


Eddie Redmayne é o novo rosto do universo de bruxaria criado por J.K. Rowling em Animais Fantásticos e Onde Habitam. Mas, antes de estrelar o spin-off, o vencedor do Oscar tentou fazer parte do elenco em Harry Potter e a Câmara Secreta, como o jovem Voldemort.
“Na verdade, eu fiz o teste para interpretar Tom Riddle, enquanto eu estava na universidade”, disse à Empire. “Eu falhei e nem recebi um retorno sobre a audição.”
Redmayne, que agora interpreta o magizoologista Newt Scamander ainda acrescentou: “Ao longo dos anos, esperava ser escalado como um membro da família Weasley – eu sou daltônico, mas sempre me disseram que há um tanto de vermelho no meu cabelo – mas infelizmente não.”
“Muitos dos meus amigos, como Domhnall Gleeson e Robert Pattinson, tiveram seu momento em Harry Potter, mas eu nunca tive o meu”, completa.
Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinema em 17 de novembro deste ano e além de Redmayne, Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
 