URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/eddie-redmayne-ensina-truque-de-magica-para-benedict-cumberbatch-assista


Eddie Redmayne e Benedict Cumberbatch, que interpretam magos em Animais Fantásticos e Onde Habitam e Doutor Estranho, respectivamente, apareceram juntos no programa do britânico Graham Norton.
Em um trecho especialmente engraçado da entrevista, Redmayne revela que era obcecado por mágicos da televisão quando era criança, e usa um livro de colorir para fazer um truque ao lado de Cumberbatch e do outro convidado, Bryan Cranston.
Confira no vídeo abaixo:

Confira o trailer final do filme, para versão em IMAX
Animais Fantásticos e Onde Habitam chega aos cinemas em 17 de novembro deste ano. A sequência tem estreia marcada para 16 de novembro de 2018. Cinco filmes desse universo já foram garantidos.
Eddie Redmayne interpreta o protagonista, o magizoologista Newt Scamander, ao lado de Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy), que completam o elenco principal.
5 coisas que você precisa saber sobre o spin-off
Animais Fantásticos 2 ganha data de estreia
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.