URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/eddie-murphy-sobre-pausa-na-carreira-o-publico-estava-enjoando-de-mim


Eddie Murphy falou sobre o hiato de quatro anos na carreira em entrevista ao Entertainment Tonight. O ator não aparece nos cinemas desde As Mil Palavras (2012), mas agora está de volta com o drama Mr. Church.
Questionado por que demorou tanto tempo para retornar às telonas, ele justifica: “Se as pessoas te verem o tempo todo, elas vão acabar ficando enjoadas de olhar para sua cara. Comigo não é diferente… Então eu meio que decidi fazer uma pausa e dar ao público um descanso [da minha imagem]”.
Sobre a mudança de ares, da comédia para o drama, Murphy se diz contente com o novo desafio da carreira:
“Depois de 35 anos fazendo filmes, eu fui abençoado por interpretar vários papeis, desde um burro, uma velhinha, até um cara que fala com os animais. Eu já fiz todos os tipos de coisas, mas nunca fiz nada parecido [com o novo filme], e você conseguir fazer algo que nunca fez antes, depois de tantos anos, é uma coisa bacana”.
Eddie Murphy estrelará comédia para a Netflix
Em Mr. Church, Eddie Murphy interpreta um talentoso cozinheiro que forma uma conexão com a família de uma mulher em estado terminal (Natasha McElhone, de Californication) após ser contratado por eles para um trabalho de apenas seis meses que acaba se estendendo por 15 longos anos. Mr. Church forma também um forte laço com a filha da cliente, Charlotte (Britt Robertson, de Tomorrowland).
O filme deve chegar aos cinemas americanos no dia 16 de setembro – confira o trailer.