URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/eddie-redmayne-e-confirmado-no-derivado-de-harry-potter


Agora é oficial: o vencedor do Oscar Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo) foi confirmado pela Warner Bros como protagonista de Animais Fantásticos e Onde Habitam, início de uma trilogia derivada da saga Harry Potter.
O primeiro filme será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander (Redmayne), 70 anos antes da história de Harry Potter.
As filmagens estão previstas para serem iniciadas em agosto de 2015, em Nova York e na Inglaterra. J K Rowling, criadora da franquia do bruxo, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
A estreia do primeiro de três filmes acontece em 2016 e os outros vão chegar aos cinemas em 2018 e 2020.