URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/edge-of-winter-astros-de-spider-man-homecoming-e-esquadrao-suicida-sao-pai-e-filho-em-novo-trailer


Tom Holland, o novo Peter Parker de Spider-Man: Homecoming, e Joe Kinnaman, o Rick Flag de Esquadrão Suicida, juntam forças no thriller independente Edge of Winter, onde interpretam pai e filho presos em uma situação complicada que tem uma virada imprevisível. Confira o trailer mais abaixo.
Spider-Man: Homecoming | Tom Holland é fotografado com uniforme do Homem-Aranha
Após se divorciar da esposa, o personagem interpretado por Kinnaman só quer passar um pouco de tempo com seus filhos, Bradley (Tom Holland) e Caleb (Percy Hynes White, de Between). Quando os três subitamente ficam presos em um local remoto, os garotos percebem que seu pai pode ser um pouco mais desequilibrado que pensavam.
Esquadrão Suicida | Roteiro vazado revela morte de mercenários e fim do Coringa
Co-estrelado por Rachelle LeFevre (Under the Dome), Shiloh Fernandez (A Morte do Demônio) e Rossif Sutherland (Reign), o thriller independente chega ao iTunes no dia 26 de julho.
