URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/edicao-de-pascoa-de-os-dez-mandamentos-e-filmes-biblicos-dominam-os-cinemas


Para enfrentar a grande concorrência de Batman vs Superman: A Origem da Justiça, o final de semana santo nos cinemas conta com quatro filmes bíblicos em cartaz em algumas cidades pelo país, sendo que em São Paulo todos os longas estão disponíveis para o público. Confira:
Sucesso de bilheteria em 2016, Os Dez Mandamentos – O Filme, com uma edição dos principais momentos da novela homônima da TV Record, conta a trajetória de Moisés e ganhou uma edição especial de Páscoa com 4 minutos extras.
Crítica | Os Dez Mandamentos – O Filme
Disponível em São Paulo, Brasília, Rio de Janeiro, Belo Horizonte e Curitiba.

O longa mostra Jesus aos sete anos de idade com José e Maria omitindo sua verdadeira história para preservá-lo. Os três fogem para Alexandria visando evitar que Jesus morra em razão da ordem do Rei Herodes, que tinha como propósito tirar a vida do Messias.
Disponível em São Paulo, Brasília, Rio de Janeiro, Belo Horizonte e Curitiba.

O longa traz abordagens questionadoras sobre a história ao redor de Jesus Cristo, como a contestação dos milagres do Messias ou a virgindade de sua mãe, Maria. Além desses fatos, a obra trata a respeito do batismo de Jesus e a traição de Judas.
Disponível em São Paulo.

Na produção, a ressurreição de Jesus Cristo é relatada através do olhar de Clavius (Joseph Fiennes), um tribuno militar romano agnóstico e cético que recebeu de Pôncio Pilatos a missão de investigar se o Messias realmente voltou. Clavius busca através de suas pesquisas uma resposta para evitar a revolta do povo de Jerusalém.
Crítica | Ressurreição
Disponível em São Paulo, Brasília, Rio de Janeiro, Belo Horizonte e Curitiba.
