URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/eight-days-a-week-ed-sheeran-foi-cortado-de-documentario-sobre-os-beatles


Aparentemente, o diretor Ron Howard teve que cortar várias das entrevistas que fez para Eight Days a Week, documentário sobre os Beatles. Uma dessas entrevistas é a do cantor Ed Sheeran.
Segundo uma fonte próxima do filme, que falou ao The Independent, Sheeran deu um depoimento emocionado sobre seu amor pela banda, mas Howard teve que cortá-lo do filme.
“Ron teve que ser duro, mas Ed vai ficar arrasado. Ele ama muito a banda e se tornou bem próximo de Paul McCartney nos últimos anos – os dois até jantaram juntos com o pai de Ed”, confirmou a fonte.
Ringo Starr, que aparece junto a McCartney no filme, comentou sobre os cortes. “A primeira versão que vimos tinha muito mais gente falando muita coisa, e depois Ron cortou e a maior parte do filme é contada por mim e por Paul agora. É uma versão melhor”, disse o ex-Beatle.
Confira o trailer do documentário
Beatles odiaram uso de “Twist and Shout” em Curtindo a Vida Adoidado
The Beatles: Eight Days A Week — The Touring Years é um documentário autorizado sobre os Beatles com direção do vencedor do Oscar Ron Howard (Uma Mente Brilhante, O Código Da Vinci).
Além de dirigir, Howard também produziu o longa que examina os primeiros anos de sucesso da banda e suas turnês, além de trazer histórias inéditas de bastidores.
O documentário será lançado em 16 de setembro nos cinemas americanos, sendo disponibilizado no dia seguinte pelo serviço de streaming Hulu.