URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/eight-days-week-documentario-de


The Beatles: Eight Days A Week — The Touring Years, documentário autorizado sobre os Beatles com direção do vencedor do Oscar Ron Howard (Uma Mente Brilhante, O Código Da Vinci), teve seu trailer divulgado (via Deadline).
Além de dirigir, Howard também produziu o longa que examina os primeiros anos de sucesso da banda e suas turnês, além de trazer histórias inéditas de bastidores.
O documentário será lançado em 16 de setembro nos cinemas americanos, sendo disponibilizado no dia seguinte pelo serviço de streaming Hulu.
