URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/el-chapo-ridley-scott-vai-dirigir-filme-sobre-o-traficante-procurado


O traficante mexicano Joaquín “El Chapo” Guzmán está ganhando um filme em Hollywood, que será dirigido e produzido por Ridley Scott (Êxodo: Deuses e Reis, Alien). As informações são do Hollywood Reporter.
A Fox distribuirá o longa, adaptado da obra “The Cartel” (lançada em junho deste ano), de Don Winslow, que oferece uma versão fictícia sobre a história do notório líder do Cartel de Sinaloa, que recentemente fugiu da prisão no México, pela segunda vez. Ele estava detido desde fevereiro de 2014.
A trama acompanha dois amigos, Art Keller e Adan Berrera, cujos caminhos se divergem quando Keller começa a trabalhar para o DEA (Agência Antidrogas dos EUA) e Berrera se junta ao cartel de Sinaloa. O livro cobre os anos de 2004 a 2014, incluindo detalhes da primeira fuga da prisão de El Chapo.
A adaptação do romance atraiu o interesse de grandes estúdios de cinema não só pelo fato de a nova fuga de El Chapo ter dominado os noticiários internacionais, como também pelas boas avaliações que o título vem recebendo – muitos estão definindo “The Cartel” como uma versão mexicana de O Poderoso Chefão.
Shane Salerno (Selvagens, Avatar 4) escreverá o roteiro e Steve Asbell produzirá o filme, ainda sem cronograma definido.