URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/elenco-de-doutor-estranho-diz-ter-se-inspirado-em-monge-budista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
28/10/2016 15h31
                  - Atualizado em
                  28/10/2016 15h33
Da Reuters

	A tutela de um monge budista ajudou o ator britânico Benedict Cumberbatch a viver o protagonista de "Doutor Estranho", o filme mais recente do Universo Cinematográfico Marvel.

	Cumberbatch interpreta Stephen Strange, um cirurgião arrogante que extrai poder do misticismo e da espiritualidade quando sua vida glamorosa desmorona em resultado de um acidente de carro que danifica suas mãos.

	"É um hábito excelente para se ter na vida – ponto final", disse Cumberbatch, referindo-se ao treinamento de conscientização que o monge proporcionou no set de filmagem. "Como ator é ótimo, porque leva você àquele momento de quietude e presença. Você tem muitas pessoas exigindo sua atenção quando faz um filme."

	O monge tibetano foi convidado pela atriz britânica Tilda Swinton, intérprete da personagem mística "A Anciã", que faz com que Strange deixe de ser um estudante incompetente e se transforme em um feiticeiro habilidoso na magia.

	"Eu o trouxe para o projeto, e ele tem passado um tempo conosco e ensinado todo mundo, se eles não sabem, sobre a conscientização e sobre como aquietar a mente", contou Tilda.