URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/elenco-da-marvel-esbanja-diversidade-em-sessao-de-fotos-da-comic-con-2016


Após o painel de apresentação das novidades da Marvel Studios ontem (23) na Comic-Con 2016, os elencos de Pantera Negra, Spider-Man: Homecoming (Homem-Aranha), Doutor Estranho e Guardiões da Galáxia 2 exibiram com orgulho a diversidade dos atores e diretores da Marvel em uma sessão de fotos para a Entertainment Weekly.
Confira na íntegra os painéis da Marvel de cada um dos filmes
Confira esses lindos nas belas fotos abaixo. Teve até foto-solo para Brie Larson, anunciada ontem como a Capitã Marvel.