URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/elencos-do-universo-de-filmes-de-x-men-posam-juntos-para-foto


A revista Empire conseguiu reunir os elencos dos próximos filmes do universo estendido de X-Men, que começa a se expandir a partir deste ano.
Veja mais abaixo (da esquerda para a direita): T.J. Miller (Fuinha em Deadpool); James McAvoy (Prof. Charles Xavier em X-Men: Apocalipse); Michael Fassbender (Magneto em Apocalipse); Channing Tatum (Gambit no filme solo do mutante); Ed Skrein (Ajax em Deadpool); Gina Carano (Angel Dust em Deadpool); Jennifer Lawrence (Mística em Apocalipse); Hugh Jackman (Wolverine no próximo filme solo do mutante); Ryan Reynolds (Deadpool em Deadpool); Brianna Hildebrand (Negasonic Teenage Warhead em Deadpool); Oscar Isaac (Apocalipse em X-Men: Apocalipse); Evan Peters (Quicksilver em Apocalipse); Nicholas Hoult (Fera em Apocalipse); Olivia Munn (Psylocke em Apocalipse).
Deadpool chega aos cinemas primeiro, em 12 de fevereiro. Depois é a vez de X-Men: Apocalipse, em 27 de maio, seguido por Gambit em 7 de outubro. Já o próximo filme solo do Wolverine, que será o último com Hugh Jackman na pele do mutante, será lançado em 3 março de 2017.