URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/elenco-de-a-fantastica-fabrica-de-chocolate-original-se-reune-44-anos-depois


44 anos depois do lançamento de A Fantástica Fábrica de Chocolate (1971), o elenco do filme original se reuniu em um programa de TV para comemorar o aniversário do filme.
Além de matar as saudades, o elenco do clássico também fez revelações no programa Today; uma delas foi que as crianças do filme não seguiram a carreira artística. O protagonista do filme, Gene Wilder (Charlie), não compareceu à reunião – o ator se aposentou do cinema e vem se mantendo longe dos holofotes desde dentão.
Confira mais abaixo a reunião do elenco original de A Fantástica Fábrica de Chocolate.
Em 2005, A Fantástica Fábrica de Chocolate ganhou um remake estrelado por Johnny Depp e com direção de Tim Burton.
