URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/elis-o-filme-andreia-horta-encarna-cantora-no-primeiro-trailer-veja


A cantora Elis Regina vai ganhar um filme.Andreia Horta (Liberdade Liberdade) estrela a produção, da qual você pode conferir o primeiro trailer mais abaixo.
Que Horas Ela Volta? vence o Grande Prêmio de Cinema Brasileiro de 2016
“A única coisa que eu quero fazer na minha vida é poder cantar, bicho. Só isso que eu quero fazer. Eu quero cantar!”, diz Elis Regina, com voz embargada, no trailer do filme dirigido por Hugo Prata.
No longa-metragem, Andréia Horta vive a “Pimentinha”, cantora que conquistou o país com seu sorriso franco, a falta de papas na língua e, sobretudo, uma voz única.
O longa chega aos cinemas em 24 de novembro.
