URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/elis-desafiou-ditadura-falando-o-que-devia-ser-dito-diz-andreia-horta-veja.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
24/11/2016 10h17
                  - Atualizado em
                  24/11/2016 10h17
Do G1, em São Paulo

	Com uma carreira que se deu quase inteiramente no período da ditadura militar no Brasil, Elis Regina desafiou o regime, dizendo "o que devia ser dito", na avaliação de Andreia Horta. A atriz revive a cantora na cinebiografia "Elis", que estreia nesta quinta-feira (24) (veja entrevistas no vídeo acima).

	"Toda glória dela foi no período da ditadura, num momento em que você não podia dizer. E a gente tinha uma pessoa que estava dizendo, cantando e levantando o braço", afirma.

	Para o diretor Hugo Prata, a postura autônoma de Elis no período fez dela uma líder. "Era uma mulher que, naqueles anos, tinha a liberdade de falar o que pensava, de fazer o que queria."

	O embate entre Elis e os militares é um dos temas narrados no filme, que retrata a cantora da adolescência até a morte, aos 36 anos em 1982. A história passa ainda pela ascensão da artista ao estrelato, o conturbado casamento com Ronaldo Bôscoli, a relação mais tranquila com César Camargo Mariano e a angústia de seus últimos anos de vida.

	 