URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/elis-divulgado-primeiro-trailer-de-filme-sobre-elis-regina-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/10/2016 18h35
                  - Atualizado em
                  19/10/2016 18h36
Do G1, em São Paulo

	Foi divulgado nesta quarta-feira (19) o trailer do filme "Elis". A cinebiografia da cantora Elis Regina tem estreia marcada para o dia 24 de novembro. A direção é de Hugo Prata. Clique acima para assistir ao trailer.

	Elis Regina é interpretada por Andreia Horta (de "Império", "Liberdade, liberdade" e outros). Também estão no elenco Caco Ciocler, como César Camargo Mariano, Lucio Mauro Filho, como Miéle, Gustavo Machado, como Ronaldo Bôscoli e Julio Andrade, como Lennie Dale.

	"Elis" ganhou três prêmios no º Festival de Gramado, de melhor filme pelo júri popular, melhor atriz para Andréia Horta e melhor montagem para Tiago Feliciano.

	 