URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/elizabeth-olsen-ficou-aliviada-por-nao-ter-que-usar-traje-original-da-feiticeira-escarlate


Durante sua participação no Late Night With Seth Meyers, a atriz Elizabeth Olsen relembrou como conseguiu o papel de Feiticeira Escarlate nos filmes da Marvel.
Um detalhe, no entanto, chamou a atenção quando ela revelou que o estúdio nunca teve a intenção de ser fiel ao visual da heroína nos quadrinhos.
“Na reunião que tive com Joss Whedon, ele mencionou que tinha essa personagem, Feiticeira Escarlate, e estava interessado em me ver interpretá-la. Aí na mesma reunião disse, ‘Quando você for para casa e pesquisar no Google sobre ela, apenas saiba que você nunca precisará vestir o que ela veste nos quadrinhos’”, disse Olsen.
Nas HQs, a Feiticeira Escarlate usa uma espécie de maiô e capa, e Elizabeth Olsen até admite, em tom de alívio, que “fiz ballet enquanto estava crescendo, mas esse visual [da personagem] não inspira muita confiança”.
Guerra Civil inicia temporada de blockbusters do verão americano; veja 19 filmes imperdíveis
No mercado internacional, Capitão América 3 já arrecadou seus primeiros US$ 200 milhões, após sua estreia em vários países, incluindo o Brasil.
“Não quero parar de viver o Capitão América”, declara Chris Evans
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?