URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/elizabeth-banks-conta-que-foi-considerada-velha-demais-para-ser-mary-jane-em-2002


A atriz Elizabeth Banks, atualmente trabalhando no papel da vilã Rita Repulsa em Power Rangers (veja aqui) e se preparando para retornar (mas não dirigir) em A Escolha Perfeita 3 (veja aqui), contou que em 2002, aos 28 anos, foi considerada “velha demais” para interpretar Mary Jane Watson em Homem-Aranha.
A atriz eventualmente conseguiria um papel coadjuvante no filme, mas seu primeiro teste foi ao lado de Tobey Maguire, que é apenas um ano mais novo que ela. “Tobey e eu temos basicamente a mesma idade, e me disseram que eu era muito velha para interpretar Mary Jane. Eu pensei ‘oh, okay, então é isso que acontece em Hollywood'”, contou a estrela à Glamour UK.
Vale lembrar que, na época de sua escalação, a atriz Kirsten Dunst, escolhida para viver Mary Jane, tinha apenas 20 anos de idade. A reclamação da atriz é a mais recente em uma série de histórias contadas por estrelas como Olivia Wilde (saiba mais) e Maggie Gyllenhaal.
O “problema” de Hollywood em sempre escalar mulheres muito mais jovens que seus interesses românticos ficcionais é algo bem notado e registrado. Mesmo que você não concorde que se trata de um obstáculo, vale pensar um pouco.