URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/elizabeth-olsen-explica-a-origem-da-feiticeira-escarlate-em-video


Para celebrar os 30 anos da Feiticeira Escarlate nos quadrinhos, a intérprete da personagem nos cinemas, Elizabeth Olsen, fez um ensaio para a revista Allure explicando a origem da heroína. Veja no vídeo mais abaixo.
Elizabeth Olsen ficou aliviada por não ter que usar traje original da Feiticeira Escarlate
A Feiticeira Escarlate atualmente está em cartaz nos cinemas do mundo em Capitão América: Guerra Civil, que já acumula US$ 940 milhões, ficando na sexta posição da lista dos maiores filmes de super-heróis de todos os tempos.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Crítica 2 | Crítica 1
