URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/elle-veja-trailer-e-cartaz-do-novo-suspense-de-paul-verhoeven


Elle, novo suspense dirigido pelo holandês Paul Verhoeven (A Espiã, O Vingador do Futuro, RoboCop), teve seu primeiro trailer e cartaz divulgados. Confira tudo mais abaixo.
A trama acompanha Michèle (Isabelle Huppert), dona de uma empresa de vídeo games que é estuprada em casa por um assaltante. Para se vingar, ela então começa a perseguir o homem em um jogo que pode ficar fora de controle a qualquer momento.
Elle será lançado em 21 de setembro na França e não tem previsão para chegar ao Brasil.
