URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/elle-fanning-e-nicole-kidman-vao-estrelar-adaptacao-de-neil-gaiman


A produtora A24 anunciou que adquiriu os direitos de Como Falar com Garotas em Festas (How to Talk to Girls at Parties) e vai adaptar ao cinema o premiado conto escrito por Neil Gaiman.
Elle Fanning, Nicole Kidman e Alex Sharp vão estrelar o filme, que se passa no subúrbio de Londres dos anos 70 e acompanha as histórias de Enn, um adolescente tímido e punk, e seus amigos Vic e John, que acabam conhecendo lindas garotas em uma festa.
Enn acaba se apaixonando perdidamente por uma das meninas, chamada Zan, mas logo depois descobre que a garota e suas amigas são de outro planeta, o que leva a um conflito entre o grupo de jovens punks e a colônia de Zan.
John Cameron Mitchell (Reencontrando a Felicidade, Hedwig – Rock, Amor e Traição) coescreveu o roteiro com Philippa Goslett e ainda assumirá a direção. Neil Gaiman servirá como produtor executivo do projeto ao lado de Howard Gertler, Iain Canning e Emile Sherman.
As filmagens começam em novembro. Não há previsão de estreia para a adaptação.