URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/ellen-degeneres-confessa-que-selfie-historica-do-oscar-foi-por-acidente


Ellen DeGeneres revelou que a selfie tirada por ela no Oscar 2014, a mais vista de todos os tempos e responsável por derrubar o Twitter, na verdade foi resultado de uma piada que deu errado.
Em entrevista ao Daily Mail, a apresentadora disse que ela originalmente planejou um esquete cômica em que ela e Meryl Streep tiraram uma foto juntas.
“Mas aí eu pediria para Meryl tirar, então ela ficaria fora da foto de propósito”, explicou.
O plano então falhou quando o ator Bradley Cooper decidiu tomar à frente e reunir celebridades ao seu lado para a selfie histórica, vista mais de 3 milhões de vezes e o post mais replicado do Twitter no ano em questão.
“Eu não fazia ideia que a selfie iria acontecer. Mas, como resultado, todo mundo quer uma selfie comigo agora!”, acrescentou DeGeneres.
No momento, Ellen DeGeneres está em cartaz nos cinemas americanos como a voz da peixinha Dory em Procurando Dory.