URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/em-nome-da-lei-mateus-solano-e-paolla-oliveira-falam-sobre-seus-personagens-no-suspense


Foi divulgado um novo vídeo de Em Nome da Lei, em que os atores Mateus Solano e Paolla Oliveira detalham seus personagens no suspense jurídico. Assista mais abaixo.
Inspirada em fatos reais, a trama acompanha um jovem juiz federal obstinado em fazer justiça na fronteira do Brasil com o Paraguai. Perseguição, paranóia e tensão permeiam a jornada do destemido e idealista Vitor (Mateus Solano) na missão heroica e sem precedentes de desmantelar o sólido esquema de contrabando e tráfico de drogas chefiado por Gomez (Chico Diaz).
Vitor torna-se um símbolo na luta pela justiça quando arrisca a vida ao mandar prender criminosos e confiscar bilhões de reais da máfia que impera há décadas na região com a conivência do poder público. Para isso, ele conta com a ajuda da procuradora Alice (Paolla Oliveira) e do policial federal Elton (Eduardo Galvão). O filme acende a discussão sobre ética e moral em todas as esferas da sociedade e sobre o papel da imprensa, que ajuda a desvendar os grandes esquemas de corrupção que imperam no Brasil. 
Emilio Dantas e Silvio Guindane também estão no elenco do drama nacional, no papel dos bandidos Hermano e Cebolinha.
Escrito e dirigido por Sergio Rezende (Salve Geral, Zuzu Angel), Em Nome da Lei estreia nos cinemas em 21 de abril.
