URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/emma-stone-sera-cruella-de-vil-no-filme-sobre-vila-da-disney


Emma Stone (Birdman, O Espetacular Homem-Aranha) está em negociações para viver a Cruella de Vil no filme com atores sobre a vilã de 101 Dálmatas.
Se fechar contrato, Stone assumirá o papel que já foi interpretado no cinema por Glenn Close em 101 Dálmatas (1996) e na continuação 102 Dálmatas (2000).
No momento, a roteirista Kelly Marcel (50 Tons de Cinza) escreve a adaptação para a Disney. Esta não é a primeira vez que Marcel trabalhará com o estúdio; ela já assinou para a Disney o filme Walt nos Bastidores de Mary Poppins (2013).
Não há diretor definido nem previsão de lançamento para o longa de origem de Cruella, mas segundo a publicação o filme está sendo tratado como uma das prioridades do estúdio.
Cruella se juntará a Mogli – O Menino Lobo, Alice Através do Espelho, A Bela e Fera, Dumbo, Tinker Bell, Mulan, Pinóquio e Malévola 2 na lista das próximas adaptações live-action de contos de fada da Disney.