URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/emma-watson-aparece-em-primeiras-fotos-de-divulgacao-de-bela-e-fera.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
02/11/2016 16h12
                  - Atualizado em
                  02/11/2016 16h12
Do G1, em São Paulo

	A revista "Entertainment Weekly" divulgou nesta quarta-feira (2) as primeiras fotos de divulgação do filme "A Bela e a Fera". As imagens mostram a atriz Emma Watson como a Bela, depois de um teaser que antecipou muito pouco a respeito do longa.

	A versão live action da história (com atores de verdade, e não animação) estreia em 17 de março de 2017.

	O elenco tem ainda Dan Stevens ("Downton Abbey") como a Fera, além de Ewan McGregor, Ian McKellen, Emma Thompson, Josh Gad e Stanley Tucci.

	"A Bela e a Fera" é a nova versão da animação de sucesso lançada em 1991, que ganhou dois Oscar (melhor canção e melhor trilha). Foi a primeira animação indicada à estatueta de melhor filme na história da premiação.
Aulas de canto
	Em janeiro de 2015, quando confirmou que estava escalada para "A Bela e a Fera", Emma Watson brincou em seu Facebook que teria de treinar para dar conta do papel:

	"Finalmente eu posso dizer a vocês... que eu vou interpretar a Bela em novo filme da 'A Bela e a Fera' da Disney! Foi uma grande parte do meu crescimento, que quase parece surreal que eu vou poder dançar 'Be our guest' e cantar 'Something there'. Minha versão aos seis anos está nas alturas – coração explodindo. Hora de começar algumas aulas de canto. Eu mal posso esperar para que vocês possam vê-lo".
Mesmo diretor de 'A Saga Crepúsculo: Amanhecer'
	A Walt Disney havia anunciado a releitura de "A Bela e a Fera", com Guillermo del Toro na direção, em fevereiro de 2012. No entanto, o cineasta desistiu do projeto para assumir uma adaptação de "Pinóquio", ainda sem previsão. Del Toro foi substituído por Bill Condon, que dirigiu "Dreamgirls: Em busca de um sonho" (2006), "A Saga Crepúsculo: Amanhacer – Parte 1" (2011), "A Saga Crepúsculo: Amanhecer – Parte 2" (2012) e "Sr. Sherlock Holmes" (2015), dentre outros.
	Antes de "A Bela e a Fera" outros clássicos da Disney também já ganharam versões em live action.

	Em 2012, "Branca de Neve" foi duplamente produzido, com "Espelho, espelho meu", com Julia Roberts, e "Branca de Neve e o caçador", com Kristen Stewart. Depois veio "Malévola", em que Angelina Jolie assume o papel da vilã de "A Bela Adormecida".

	Em 2015, estreou "Cinderela", com Lily James no papel da princesa, e neste ano veio "O caçador e a rainha de gelo", continuação de "Branca de Neve e o caçador".

	 