URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/emoji-vai-ganhar-adaptacao-ao-cinema-pela-sony


O Emoji vai ganhar as telas do cinema. A Sony Pictures Animation venceu uma intensa disputa por direitos de adaptação e vai desenvolver um filme sobre as carinhas animadas, informou o Deadline.
Não há detalhes sobre o projeto, que ainda está em estágios iniciais de produção. O longa animado será baseado em um enredo escrito pelos roteiristas Eric Siegel (da série Men At Work) e Anthony Leondis (Igor), com o último também assumindo a direção.
Surgidos no Japão, na década de 1990, os Emojis são caracteres animados que viraram febre em serviços de mensagens instantâneas e nas redes sociais. Sua tradução literal vem da mistura das palavras imagem e mensagem.
A adaptação ao cinema de Emoji segue sem previsão de lançamento.