URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/emperor-julio-cesar-ganhara-filme-de-origem-ao-estilo-game-of-thrones


Os estúdios Lionsgate e White Horse Pictures anunciaram a produção de Emperor, adaptação ao cinema da série literária de Conn Iggulden sobre os jovens Júlio César e Brutus. As informações são do Deadline.
“Combinando os estilos do filme 300 e da série Game of Thrones, a trama contará um lado da história do imperador romano que ninguém sabia”, disseram os produtores Gianni Nunnari e Mark Canton, ambos de 300 e 300: A Ascensão do Império, em comunicado.
De acordo com os produtores, o longa mostrará através de “uma releitura original e contemporânea” Júlio César e Brutus como potências em Roma e também “suas rivalidades, paixões e ciúmes, retratados em um filme com ação de tirar o fôlego, efeitos visuais espetaculares e escala épica”.
César se tornou Ditador da República Romana após suas vitórias nas Guerras da Gália, e depois acabou sendo assassinado por Brutus.
Os roteiristas William Broyles Jr., Stephen Harrigan, Burr Steers e Ian Mackenzie Jeffers adaptaram a história para o cinema.
Emperor segue sem cronograma definido.