URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/empress-angelina-jolie-pode-se-reunir-com-mark-millar-apos-o-procurado


Angelina Jolie pode estrelar mais uma adaptação de HQ após O Procurado. Segundo o ComicBook.com, a atriz está cotada para ser a protagonista de Empress, filme baseado nos quadrinhos inéditos de Mark Millar.
A trama gira em torno da esposa de um ditador intergalático, que finalmente decide abandoná-lo, mas leva consigo seus três filhos. Com a ajuda de seu guarda-costas, ela leva as crianças para seu planeta natal em busca de refúgio.
Esta será a nova reunião de Angelina Jolie com Mark Millar – criador dos quadrinhos de O Procurado – caso ela fechar contrato.
No entanto, outras estrelas de Hollywood concorrem com Jolie pelo disputado papel.
A versão cinematográfica de Empress segue sem cronograma, mas a HQ começa a ser publicada em abril deste ano, como uma trilogia com minisséries de seis edições.