URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/encantada-2-nao-vou-deixar-ninguem-mais-interpretar-giselle-diz-amy-adams


Em conversa recente no programa The Graham Norton Show, Amy Adams confirmou a notícia de que a sequência para o clássico filme da Disney, Encantada, está em desenvolvimento, e de que ela espera ser chamada para interpretar, mais uma vez, a doce Giselle.
“Eles têm um diretor e eles estão desenvolvendo um roteiro. Eu espero muito que eu esteja nele”, disse a atriz. “Eu não vou deixar ninguém mais interpretar Giselle!”.
A atriz revelou que ainda não foi procurada pela Disney, apesar do estúdio já ter confirmado o seu retorno, em entrevista ao The Hollywood Reporter.
Segundo o Collider, o filme será chamado de Disenchanted (Desencantada). Ainda não há informações sobre a trama ou o retorno do restante elenco original, liderado por James Marsden, Patrick Dempsey e Susan Sarandon.
Conheça os próximos 17 filmes com atores da Disney
O filme original acompanhou Giselle (Amy Adams), uma bela princesa que foi banida de seu mundo mágico por uma rainha malvada. Ela decide então partir para a Manhattan dos dias atuais, e lá recebe a ajuda de Robert (Patrick Dempsey), um advogado divorciado por quem se apaixona. O único problema é que Giselle já está prometida em casamento para o príncipe Edward (James Marsden) que, por sua vez, também deixa o mundo mágico para reencontrar sua amada.
Encantada se tornou um hit de bilheteria ao arrecadar US$ 340 milhões pelo mundo e ainda recebeu três indicações ao Oscar, todas por suas canções originais.