URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/encantada-2-disney-confirma-retorno-de-amy-adams-para-sequencia


Poucas horas depois do anúncio oficial de Encantada 2 (veja mais detalhes aqui), a Disney voltou a falar do projeto, para confirmar ao The Hollywood Reporter que Amy Adams, estrela do original, já está assinada para retornar ao papel da princesa Giselle.
Segundo o Collider, o filme será chamado de Disenchanted (Desencantada). Ainda não há informações sobre a trama ou o retorno do restante elenco original, liderado por James Marsden, Patrick Dempsey e Susan Sarandon.
Conheça os próximos 17 filmes com atores da Disney
O filme original acompanhou Giselle (Amy Adams), uma bela princesa que foi banida de seu mundo mágico por uma rainha malvada. Ela decide então partir para a Manhattan dos dias atuais, e lá recebe a ajuda de Robert (Patrick Dempsey), um advogado divorciado por quem se apaixona. O único problema é que Giselle já está prometida em casamento para o príncipe Edward (James Marsden) que, por sua vez, também deixa o mundo mágico para reencontrar sua amada.
Encantada se tornou um hit de bilheteria ao arrecadar US$ 340 milhões pelo mundo e ainda recebeu três indicações ao Oscar, todas por suas canções originais.