URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/enrolados-disney-reconta-o-filme-com-emojis-assista


A Disney lançou um curta que reconta a história da animação Enrolados, mas através de Emojis. A iniciativa do estúdio começou em fevereiro, quando foi lançado um curta similar de Frozen, que ganhou mais de 22 milhões de visualizações.
A Disney Interactive criou o curta de quatro minutos em colaboração com o Walt Disney Animation Studios e o produtor Roy Conli, do longa original – assista mais abaixo. Entre as futuras adaptações com emojis, estão O Rei Leão e O Ursinho Pooh.
Curiosamente esta semana foi anunciada uma versão animada para os cinemas dos Emojis – leia mais.
Lançado em 2010, Enrolados arrecadou US$ 592 milhões pelo mundo e o novo curta antecipa o lançamento da série animada baseada no filme, Tangled.
Situada entre os eventos do filme e do curta Enrolados para Sempre (2012), a atração mostrará Rapunzel (voz de Mandy Moore) se familiarizando com seus pais, seu reino e as pessoas de Corona, mas ela percebe que ainda há muito a aprender antes de aceitar seu destino de realeza. Enquanto a princesa deixa a coroa e o iminente casamento de lado para ir atrás de aventuras épicas, se juntam a ela Eugene, seu camaleão de estimação Pascal, o cavalo Maximus e Cassandra, confidente de Rapunzel.
A série vai ser lançada em 2017 na TV americana pelo Disney Channel.
