URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/entering-hades-michael-fassbender-fara-assassino-em-serie-no-novo-projeto


Novo projeto da produtora fundada por Michael Fassbender, a DMC Films, o filme Entering Hades pode ter o próprio astro como protagonista. A história foca no caso real de um assassino em série austríaco.
Jack Unterweger, inspiração para a história do filme, foi um jornalista austríaco que, após ser condenado por assassinato em 1974, foi solto em 1990 como exemplo de reabilitação. Meses depois de sua liberação, no entanto, Unterweger voltou a matar, fazendo mais de 10 vítimas antes de ser novamente preso, em 1992.
Assassin’s Creed | Fassbender já estaria garantido na sequência
Alexander Dinelaris, vencedor do Oscar por Birdman, está reescrevendo o roteiro de Entering Hades, inicialmente assinado pelo desconhecido Bill Wheeler.
“Com a habilidade de Michael de trazer personagens cativantes para a tela, temos certeza que Entering Hades será um thriller fascinante que vai atrair uma audiência enorme”, disse um dos produtores à Variety.