URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/entrando-numa-roubada-deborah-secco-vira-ladra-no-primeiro-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Entrando Numa Roubada, filme de ação nacional estrelado por Deborah Secco, Lucio Mauro Filho, Julio Andrade e Marcos Veras.
Assista:

O sucesso despontava na carreira dos amigos atores Eric (Andrade), Laura (Secco), Alex (Veras), Vitor (Bruno Torres), que também é roteirista, e do diretor Walter (Mauro Filho). Porém, todo o êxtase da pré-estreia e do reconhecimento do último trabalho do grupo no cinema, o filme “Missão Explosiva”, caem por terra depois de sofrerem um grande golpe, e que partiu de um deles contra todos os outros. Entregues ao “limbo da carreira” cada um tenta levar a vida da maneira que pode, como Laura e Walter que passam a fazer bicos como animadores de festa infantil, e Vitor que vende pneus em uma borracharia. Mas a decepção e o fracasso levam ao desespero e ao “tudo ou nada” para recuperar a dignidade e a “justiça”. Mesmo que isso represente enganar novamente os amigos e ainda envolver quem não tinha nada com isso, como Letícia (Ana Carolina Machado). O resultado é uma roubada sem volta.
O estreante André Moraes assina o roteiro e a direção.
Entrando numa Roubada estreia nos cinemas em 3 de setembro.