URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/entrevista-com-o-vampiro-refilmagem-tera-mesmo-diretor-de-filme-dos-novos-mutantes


O diretor e roteirista Josh Boone, responsável por A Culpa é das Estrelas e pelo vindouro filme dos Novos Mutantes, confirmou em um post no Instagram que está trabalhando na refilmagem de Entrevista Com o Vampiro.
O diretor postou uma foto da capa do roteiro, aparentemente recém-finalizado, que escreveu ao lado da estreante Jill Killington. Aparentemente, a nova versão não é só baseada no clássico livro de mesmo título de Anne Rice como na recente continuação, O Vampiro Lestat, publicada em 2014.
Novos Mutantes | Diretor pode ter revelado equipe do filme derivado de X-Men
O filme original, de 1994, era estrelado por Tom Cruise, Brad Pitt, Christian Slater, Antonio Banderas e uma pré-adolescente Kirsten Dunst, que ganhou indicação ao Globo de Ouro pelo papel, aos 12 anos.
Cruise interpretava o vampiro Lestat, criação mais famosa dos livros de Anne Rice, que seria feito por Stuart Townsend em A Rainha dos Condenados, continuação produzida em 2002 e estrelada pela cantora Aaliyah.
Ainda não há data definida para a refilmagem.