URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/enzo-ferrari-cinebiografia-com-christian-bale-garante-estudio


Enzo Ferrari, a cinebiografia sobre o criador da marca de automóveis, será distribuído nos cinemas pela Paramount, informou o Deadline.
Christian Bale foi escolhido para viver o magnata no filme, que terá direção de Michael Mann – esta é a nova parceria da dupla após Inimigos Públicos. Noomi Rapace (Prometheus) está em negociações para ser a protagonista feminina, segundo o Hollywood Reporter.
Baseada no livro “Enzo Ferrari, The Man, the Cars, the Races”, a cinebiografia será situada nos anos 1960 e terá um ângulo romântico em sua trama. No momento, a produção está em busca de uma protagonista feminina.
Troy Kennedy-Martin adaptou o roteiro, que recentemente foi revisado por Michael Mann e David Rayfiel. Mann também servirá como produtor do longa.
O início das filmagens de Enzo Ferrari está previsto para a metade de 2016, na Itália. Ainda não há previsão de lançamento.