URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/equals-kristen-stewart-e-nicholas-hoult-falam-sobre-quimica-entre-si-no-romance


Durante a premiere de Equals em Los Angeles hoje (08), Kristen Stewart e Nicholas Hoult falaram da química que tiveram que fazer nascer entre si, essencial para o filme de romance.
“Os ensaios não foram sobre decorar falas, foram sobre quebrar barreiras e nos conhecermos melhor”, citou Stewart à Variety.
“É como se esses personagens estivessem vivos, e soubessem tudo de básico que um ser humano sabe, mas não sentissem nada. Então é como se um bebê sentisse emoções pela primeira vez, e não soubesse como processá-las”, acrescentou Hoult.
Já o diretor Drake Doremus focou no fato do filme ser sua primeira ficção científica. “Nunca fui um nerd do gênero, mas sempre achei interessante. Eu acho que é ainda mais interessante trazer uma história de amor para essa paisagem, tentar fazer algo quente e emocional. A maioria dos filmes de ficção são meio frios para mim, e queria fazer algo que seria o oposto disso”, disse.
Veja o trailer do filme aqui
A trama distópica se passa em um mundo onde as emoções foram erradicadas e os humanos vivem pacificamente. Quando uma doença começa a reativar sentimentos nas pessoas, o governo passa a eliminar os infectados. A única esperança de Silas (Hoult) após contrair a doença é se juntar a Nia (Stewart), que consegue esconder aquilo que está sentindo. Guy Pearce e Jacki Weaver completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Nathan Parker (Lunar). Drake Doremus (Loucamente Apaixonados) dirige o filme, enquanto o cineasta Ridley Scott (Prometheus, Blade Runner) produz.
Exibido no Festival de Veneza, Equals ainda não tem previsão para chegar ao Brasil.