URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/equals-kristen-stewart-e-nicholas-hoult-em-clima-de-romance-nas-fotos-do-filme


Foram divulgadas novas fotos de Equals, ficção científica romântica que reúne Kristen Stewart (A Saga Crepúsculo) e Nicholas Hoult (o jovem Fera na franquia X-Men). Veja a galeria mais abaixo.
A trama distópica se passa em um mundo onde as emoções foram erradicadas e os humanos vivem pacificamente. Quando uma doença começa a reativar sentimentos nas pessoas, o governo passa a eliminar os infectados. A única esperança de Silas (Hoult) após contrair a doença é se juntar a Nia (Stewart), que consegue esconder aquilo que está sentindo. Guy Pearce e Jacki Weaver completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Nathan Parker (Lunar). Drake Doremus (Loucamente Apaixonados) dirige o filme, enquanto o cineasta Ridley Scott (Prometheus, Blade Runner) produz.
Equals será exibido no Festival de Veneza e ainda não tem previsão de estreia comercial.