URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/equals-kristen-stewart-e-nicholas-hoult-nao-tem-emocoes-nas-novas-fotos


Equals, ficção científica romântica que reúne Kristen Stewart (A Saga Crepúsculo) e Nicholas Hoult (o jovem Fera na franquia X-Men), teve novas fotos divulgadas, que mostram os protagonistas vivendo sem emoções. Veja mais abaixo.
A trama distópica se passa em um mundo onde as emoções foram erradicadas e os humanos vivem pacificamente. Quando uma doença começa a reativar sentimentos nas pessoas, o governo passa a eliminar os infectados. A única esperança de Silas (Hoult) após contrair a doença é se juntar a Nia (Stewart), que consegue esconder aquilo que está sentindo. Guy Pearce e Jacki Weaver completam o elenco.
O roteiro foi escrito por Nathan Parker (Lunar). Drake Doremus (Loucamente Apaixonados) dirige o filme, enquanto o cineasta Ridley Scott (Prometheus, Blade Runner) produz.
Exibido no Festival de Veneza, Equals ainda não tem previsão para chegar ao Brasil.
