URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/escolha-perfeita-3-chegara-mais-cedo-aos-cinemas


A Escolha Perfeita 3 teve sua estreia adiantada pela Universal Pictures. Programado para sair em agosto de 2017, a nova sequência da franquia musical agora será lançado em 21 de julho do próximo ano.
Em sua nova data, a comédia enfrentará a concorrência de Dunkirk, drama de guerra de Christopher Nolan; Valerian and the City of a Thousand Planets, nova ficção científica de Luc Besson; e The Story of Ferdinand, animação da Fox.
As protagonistas Anna Kendrick, Hailee Steinfeld, Rebel Wilson e Brittany Snow já tiveram seus retornos garantidos. Kay Canon, roteirista dos dois primeiros filmes, assinará o terceiro A Escolha Perfeita e Elizabeth Banks, que além de estrelar dirigiu o segundo filme, também acertou seu retorno ao cargo.
O longa original arrecadou US$ 113 milhões em 2012, se tornando um inesperado hit de bilheteria. O segundo filme faturou US$ 285 milhões pelo mundo para um orçamento de US$ 29 milhões.
Em A Escolha Perfeita 2, Beca (Anna Kendrick) consegue um estágio em uma grande gravadora, mas ainda namora Jesse (Skylar Astin) e lidera o coral das Bellas.