URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/escobar-biografia-escala-ator-para-papel-similar-ao-steve-murphy-de-narcos


Peter Sarsgaard entrou no elenco de Escobar. O ator, visto recentemente em Sete Homens e Um Destino, vai interpretar um agente da DEA caçando o traficante, que será feito por Javier Bardem.
A Rainha da Espanha | Penélope Cruz em primeiro teaser da sequência
O filme é o novo projeto do diretor e roteirista Fernando León de Aranoa (Segunda-Feira ao Sol, Um Dia Perfeito), e deve se concentrar no romance entre Escobar e a jornalista colombiana Virginia Vallejo (Penélope Cruz).
Javier Bardem pode viver Frankenstein no universo de monstros da Universal
Os direitos para distribuição na América Latina, incluindo o Brasil, foram comprados pela Califórnia Filmes. Ainda não há previsão de estreia do filme, que deve custar US$40 milhões.