URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/escoteiros-vs-zumbis-veja-o-primeiro-clipe-e-cartaz-da-comedia-de-horror


Foi divulgado na Comic-Con 2015 o primeiro cartaz e clipe da comédia de horror adolescente Escoteiros vs. Zumbis (Scout’s Guide to the Zombie Apocalypse).
Confira:


Três escoteiros foram bem treinados para se virarem sozinhos e toda essa preparação será essencial para o que vão enfrentar. Os garotos precisam provar o quanto são valentes quando a cidade onde vivem é tomada por uma horda de zumbis. Nesse embate, eles também precisam mostrar a força dessa amizade.
Tye Sheridan (A Árvore da Vida), Patrick Schwarzenegger, Logan Miller e David Koechner formam o elenco principal. A direção é de Christopher Landon (Atividade Paranormal: Marcados pelo Mal), que também co-escreveu o roteiro.
Escoteiros vs. Zumbis estreia nos cinemas em 30 de outubro.