URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/escolha-fotos-da-adaptacao-de-nicholas-sparks-mostram-elenco-bem-vontade-na-praia


A Escolha (The Choice), adaptação ao cinema da obra de Nicholas Sparks, autor dos romances Diário de Uma Paixão, Uma Longa Jornada e Um Amor para Recordar (todos já transformados em filmes), teve novas fotos divulgadas.
As imagens mostram o elenco curtindo a praia, bem relaxado, com trajes de banho. Confira na galeria mais abaixo.
O filme gira em torno de Travis Parker (Benjamin Walker), que tem uma vida confortável, um bom emprego, amigos leais e uma casa numa pequena cidade costeira. Ele busca diariamente viver plenamente e acredita que um relacionamento sério limitaria o seu estilo de vida. Isso até Gabby Holland (Teresa Palmer) se mudar para a casa ao lado. Mesmo ela tendo namorado, a moça instiga Travis logo de cara e faz com que os dois se entreguem a uma relação que nenhum deles esperava.
Alexandra Daddario (Terremoto), Maggie Grace (franquia Busca Implacável) e o indicado ao Oscar Tom Wilkinson também estão no elenco.
Dirigido por Ross Katz (Adult Beginners), A Escolha estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.