URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/esposa-de-george-clooney-esta-gravida-de-gemeos-diz-amigo-da-familia.ghtml


     Amal Clooney e George comparecem à exibição do filme 'Jogo do dinheiro', em Cannes (Foto: Valery Hache/AFP)  
 Amal Clooney, a proeminente advogada de direitos humanos inglesa nascida no Líbano e esposa do ator George Clooney, está grávida de gêmeos, afirmou um amigo da família. 
 "Ela está grávida de gêmeos", afirmou a fonte, que não quis se identificar e nem dar maiores detalhes, como o sexo dos bebês ou o tempo de gravidez. 
 A advogada de 39 anos e o ator de 55 se casaram em Veneza, em 2014. 