URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-e-o-blockbuster-de-2016-mais-comentado-no-twitter


Segundo uma medição do Twitter, Esquadrão Suicida é o filme mais aguardado e comentado na rede social este ano.
O longa que reúne os supervilões da DC tem sido citado mais do que qualquer outro blockbuster desta temporada do verão americano, ao ser mencionado mais de 1 milhão de vezes entre os dias 1 e 26 de maio.
Procurando Dory aparece em segundo lugar entre os lançamentos mais falado com 869 mil menções, seguido de Caça-Fantasmas, que teve 565 menções.
Saem as primeiras reações a Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada