URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-jogo-mobile-baseado-no-filme-ganha-video-de-gameplay


Para acompanhar o lançamento de Esquadrão Suicida nos cinemas, a Warner Bros. vai disponibilizar Suicide Squad: Special Ops, jogo de tiro em primeira pessoa para Android e iOS. Confira mais abaixo o intenso vídeo de gameplay, com quase 24 minutos.
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
