URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-bate-recorde-de-pre-venda-de-ingressos-nos-eua


Esquadrão Suicida fez a maior pré-venda de ingressos de todos os tempos nos EUA para o mês de agosto, batendo filmes como Guardiões da Galáxia e Straight Outta Compton. Os dados foram divulgados pela Fandango, empresa responsável pela venda online de ingressos.
Apesar das críticas negativas, estima-se que a adaptação de HQ tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
“F*da-se Marvel”, grita diretor em première do filme
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano