URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-the-flash-de-ezra-miller-pode-ter-participacao-no-filme


Os rumores são antigos, mas a análise paciente dos fãs dos últimos trailers de Liga da Justiça (veja aqui) e Esquadrão Suicida (aqui), lançados na Comic-Con 2016, revelaram mais evidências de que o The Flash de Ezra Miller pode ter uma participação no filme de Arlequina, Pistoleiro e companhia.
Conforme pudemos ver no trailer da Liga da Justiça, os poderes do The Flash resultam em liberações de energia na forma de raios azuis sempre que ele os usa. Na prévia de Esquadrão Suicida, o Capitão Bumerangue (Jai Courtney) é mostrado tentando roubar um banco, e sendo impedido por algo que solta raios muitos semelhantes. Confira os momentos abaixo e compare.
Quem ganhou a Comic-Con 2016: Marvel ou DC?
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano