URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-pode-ter-varios-filmes-derivados-diz-diretor


O diretor David Ayer certamente aposta no sucesso de seu Esquadrão Suicida, uma vez que em conversa com o ComicBook durante recente visita às filmagens incluiu perspectivas animadoras quanto à possíveis filmes derivados estrelando um ou mais dos integrantes.
“Eu acho que, por conta do universo dos gibis da DC, isso pode acontecer com tranquilidade”, disse Ayer. “Eu acho que o universo da DC é um dos mais complexos de toda a ficção. Temos crises, pré-crises, as múltiplas dimensões, as linhas do tempo paralelas, tudo isso. Cada um desses personagens renderia um bom filme. Esquadrão Suicida poderia render um bilhão de filmes”, completou.
Diretor compara Coringa de Jared Leto com o de Heath Ledger
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!