URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-jared-leto-conta-como-seria-um-confronto-entre-superman-e-coringa


Jared Leto adoraria ver seu Coringa e o Superman de Henry Cavill frente a frente no futuro do universo cinematográfico DC. O ator conversou com a IGN e acabou falando sobre o assunto, simulando a reação do Coringa ao ouvir o nome do herói.
“‘Quem é esse?’, ele provavelmente perguntaria”, riu o ator. “‘Super-quem? Superboy? Parece fofo. Colante? Uma capa?'”.
“Eu acho que o Superman seria muito divertido para o Coringa”, comentou depois. “Seria interessante porque o Superman é tão estoico e esse ideal de heroísmo, e o Coringa é a completa sombra de tudo isso”.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem