URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-interprete-do-crocodilo-conta-que-pesquisou-sobre-canibalismo-para-fazer-vilao


Não foi só Jared Leto que fez extensas pesquisas de campo para encarnar seu personagem em Esquadrão Suicida. Em entrevista ao ComingSoon, Adewale Akinnuoye-Agbaje, que interpreta o Crocodilo no filme da DC, contou sobre seu processo de construção do personagem.
“Quando nós o conhecemos nesse filme, ele já é um criminoso conhecido”, disse o ator, conhecido como Mr. Eko de Lost. “Ele é um dos criminosos mais terríveis de Gotham, e sua história com o Batman é antiga, por isso ele está trancado no Arkham”.
Agbaje falou também sobre as próteses e maquiagem do personagem. “Demorava cinco horas para ficar pronto, mas era um desafio que eu aceitava encarar, porque eu queria puxar os limites do tipo de coisa que se podia fazer com as próteses”, disse. “Os produtores poderiam ter feito tudo em CGI ou captura de performance, mas David [Ayer, o diretor] queria que houvesse um ator ali embaixo da pele do personagem”.
“Eu olhei para todos os quadrinhos do personagem. Eu li sobre o jovem Waylon Jones, a origem do Crocodilo, a série animada do Batman. E eu também pesquisei sobre canibalismo”, continou. “Eu fui até zoológicos e observei crocodilos e como eles se comportavam. Algumas técnicas de caça deles são incorporadas nas lutas do personagem”.
E será que veremos o vilão em seu habitat natural, a água? “Ah, você vai ver mais de uma cena embaixo d’água, cara!”, garantiu o ator.
Will Smith fala sobre os “presentinhos” de Leto para o elenco
Ator visitou psicopatas em manicômios para incorporar o Coringa
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada