URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-seis-novas-fotos-mostram-coringa-e-arlequina-juntos


A DC Filmes lançou várias novas imagens de Esquadrão Suicida, incluindo uma em que Coringa e Arlequina aparecem juntos ameaçando um outro criminoso. O time aparece reunido em outra, e Katana é a estrela de mais uma – veja tudo mais abaixo (via EW).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Roteiro vazado revela mortes de mercenários e desfecho de Coringa
Esquadrão Suicida já terminou sua pós-produção e está quase pronto, segundo o diretor David Ayer. O filme terá 130 minutos (2 horas e 10 minutos) de duração.
Esquadrão Suicida é diferente de tudo que já fizeram no gênero, diz Jared Leto
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“O único vilão pior que Coringa é o diabo”, diz Jared Leto
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!