URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-capa-de-revista-junta-todos-os-mercenarios-do-filme


A nova edição da Empire reuniu em uma de suas capas a equipe de mercenários de Esquadrão Suicida, e estampou o Coringa em outra. Confira mais abaixo, com um novo clipe do filme, mostrando Amanda Waller explicando a missão do grupo de vilões.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
