URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-diretor-compara-coringa-de-jared-leto-com-o-de-heath-ledger


A pergunta inevitável sobre o Coringa de Esquadrão Suicida é: ele será digno de seguir a incrível interpretação de Heath Ledger em O Cavaleiro das Trevas? O diretor David Ayer acha que sim, conforme disse ao ComicBook durante visita às filmagens.
“Quando você tem alguém que é tão talentoso quando Jared, você tem que aceitar que Heath aconteceu, e que O Cavaleiro das Trevas aconteceu, e seguir em frente. É o vilão mais velho e mais conhecido da cultura moderna”, contou.
“Eu acho que seria uma vergonha se deixássemos o Coringa intocado. Jared fez um trabalho incrível, e tão difícil, ele se transformou de verdade. Os maneirismos, a voz, tudo! Quando ele entra nas filmagens você consegue sentir a energia. O elenco sentia, a equipe sentia, eu sentia. Acho que será uma revelação para o público”.
“Foi como andar em solo sagrado”, diz Jared Leto sobre Coringa
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!