URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/esquadrao-suicida-filme-ganha-nova-versao-e-outros-viloes-confira


Esquadrão Suicida está próximo de ganhar sua versão estendida em DVD e o site How It Should Have Ended divulgou um vídeo representando a trama do grupo de vilões e como a história deveria ter sido abordada, brincando com a mistura de vilões de outros filmes, incluindo personagens da Marvel, Star Wars e Harry Potter. Confira mais abaixo.
A versão estendida de Esquadrão Suicida, que estreia dia 15 de novembro nos Estados Unidos, terá 13 minutos de cenas inéditas, estendendo a duração do filme para 2 horas e 16 minutos, e 1h20 de material extra.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
