URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-tamanho-da-participacao-de-batman-e-revelado


Um dos espectadores que participou da recente exibição teste de Esquadrão Suicida acabou revelando o tamanho da participação do Batman (Ben Affleck) no filme.
Segundo o usuário do Twitter DanielR, o Homem-Morcego “tem tanto tempo de tela quanto o Homem-Aranha teve em Capitão América: Guerra Civil, muito mais do que eu esperava”.
Also, Batman has as much screen time in Suicide Squad as Spider-Man had in Civil War. Much more than I was expecting.
— DanielR (@DanielRPK) May 21, 2016

A informação ainda não foi confirmada pelo estúdio. Enquanto isso, confira aqui as primeiras reações ao filme.
Diretor fala sobre a participação do Batman no filme
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada