URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-anti-heroinas-do-filme-revelam-mais-sobre-suas-personagens


Na última edição da Entertainment Weekly as mulheres de Esquadrão Suicida são parte de uma matéria de destaque, dando detalhes sobre suas personagens no filme. Margot Robbie (Arlequina), Viola Davis (Amanda Waller), Cara Delevingne (Magia) e Karen Fukuhara (Katana) estão na matéria.
Robbie rendeu elogios ao diretor David Ayer, que conduziu sua performance. “David realmente queria que a Arlequina fosse forte, durona, e meio louca – mas também divertida. Sempre que eu me deixava levar e a interpretava como uma personagem mais identificável ou cômica, ele me trazia de volta. Ele queria que ela fosse bem cruel”, disse.
Já Viola Davis discutiu como se destacar em um filme de super-heróis sem possuir poder nenhum. “Como eu posso ser durona? Eu tive que fazer isso internamente. E usar o meu cabelo afro fez parte disso, e abraçar a biografia dessa personagem também. Eu não tinha uma capa ou uma arma em mãos”, explicou.
Enquanto isso, Cara Delevingne repetiu a história do bizarro teste de elenco pedido pelo diretor Ayer. “David me pediu para ir em uma floresta, embaixo de uma Lua cheia, tirar as minhas roupas e me sentir como um animal, em contato com a natureza. E eu fiz isso. Não pareceu tão estranho quanto achei que seria”, disse.
Por fim, Fukuhara comentou das semelhanças entre sua personagem e sua vida pessoal. “Katana tem um espírito de samurai, e isso é algo com o que eu tive contato minha vida inteira. Eu senti que conhecia Katana assim que li os quadrinhos”, contou.
Diretor fala sobre a participação do Batman no filme
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.