URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/esquadrao-suicida-rick-flagg-capitao-bumerangue-katana-e-mais-viloes-em-novas-fotos


Foram liberadas mais imagens oficiais e em alta resolução dos mercenários de Esquadrão Suicida.
Confira na galeria mais abaixo Rick Flagg, Capitão Bumerangue, Katana, Amarra, El Diablo, entre outros, com fotos anteriores de Coringa, Arlequina, Magia, Crocodilo e Amanda Waller.
Veja descrições dos mercenários do filme
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida