URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-diretor-diz-que-refilmagens-sao-para-mais-cenas-de-acao


Logo depois da divulgação do novo trailer de Esquadrão Suicida, que conta com a aparição do Batman, o diretor David Ayer foi ao Twitter desmentir os rumores ligados às refilmagens.
“#EsquadrãoSuicida “refilmado para ter mais humor” é bobagem. Quando o estúdio ama seu filme e pergunta o que mais você quer, vai em frente! #ObrigadoWB #maisação”, escreveu.
#SuicideSquad “reshoots for humor” is silly. When a studio loves your movie and asks what else you want, go for it! #ThanksWB #moreaction
— David Ayer (@DavidAyerMovies) April 11, 2016

O BirthMoviesDeath chegou a noticiar que a Warner Bros. teria solicitado as cenas adicionais para adicionar mais humor à trama. No entanto, os comentários de Ayer reforçam o que o ator Jai Courtney (o Capitão Bumerangue) declarou recentemente:
“Não diria que estamos voltando para fazer o longa ficar mais engraçado. Existem algumas cenas de ação adicionais, e que são incríveis. Não acredite em tudo que você lê”.
Rumor diz que participação do Batman não é pequena
No momento, Esquadrão Suicida está passando por refilmagens em Los Angeles e já caíram na rede as primeiras fotos de bastidores – veja aqui.
Ouça a suposta música-tema do filme, composta por Skrillex
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.