URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-will-smith-surtou-ao-ver-o-batmovel-no-set


Durante sua participação no The Tonight Show, Will Smith descreveu sua reação geek ao ver o batmóvel pela primeira vez no set de Esquadrão Suicida.
“Estava tranquilo. Eu fiz um monte de filmes. Tudo certo. Eu pensei, ‘É só mais um filme’”, contou o intérprete do Pistoleiro para o apresentador Jimmy Fallon, mas admitindo em seguida que se sentiu “como se tivesse 6 anos de idade” quando colocou os olhos no veículo do Batman. “Eu quase estava pedindo para Ben [Affleck] me dar um autógrafo”, acrescentou.
Will Smith, inclusive, reencenou sua reação com o batmóvel no programa. Assista:

Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano