URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-jared-leto-ressurge-como-coringa-em-gravacao-de-clipe-musical


Há poucos dias, Jared Leto reapareceu caracterizado como o Coringa de Esquadrão Suicida no Snapchat, dando margem à boatos de que estaria reprisando o personagem em Liga da Justiça.
No entanto, agora foi revelado o verdadeiro motivo do ressurgimento do personagem. De acordo com o Batman-News, Leto voltou a usar o figurino do Coringa para a gravação de um clipe musical de Esquadrão Suicida, com Rick Ross e Skrillex, em Miami.
Inclusive está circulando um suposto vídeo que mostra trechos da gravação desse clipe; confira:

Saem as primeiras reações a Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada