URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/esquadrao-suicida-mascarado-will-smith-faz-rapel-em-novas-fotos


Foram divulgadas novas fotos do set de filmagem da adaptação de HQ Esquadrão Suicida (Suicide Squad).
Will Smith (ou seu dublê) aparece com a icônica máscara do vilão Pistoleiro e fazendo rapel em um edifício. Veja:
Completam o elenco: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.