URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-criador-da-arlequina-elogia-margot-robbie-ela-esta-perfeita


Paul Dini, co-criador da Arlequina na série animada do Batman dos anos 90, elogiou a interpretação de Margot Robbie em Esquadrão Suicida, dizendo que a atriz australiana “está perfeita” na personagem.
“Todos os clipes que eu vi de Margot como Harley, ela está perfeita”, comentou Dini antes da estreia do filme. “Quando ela está se apresentando para a Katana, ou andando com o taco de beisebol sobre os ombros, parece que Margot realmente encarnou o espírito da personagem. Ver a Arlequina tomar vida assim é incrível para mim. Eu vi a foto ontem dela com o Coringa na sessão de terapia, eles quase se beijando – pensei ‘essa é minha garota!'”.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Apesar das críticas negativas, o filme bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
David Ayer responde às críticas negativas ao filme
Esquadrão Suicida teve duas versões editadas pelo estúdio, diz site
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano