URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-quero-interpretar-a-arlequina-para-sempre-diz-margot-robbie


Margot Robbie sentiu a pressão de interpretar a Arlequina em Esquadrão Suicida, mas ao mesmo tempo parece aliviada com o fato de ninguém ter feito a personagem antes dela. É o que a atriz disse ao ComicBook em entrevista.
“Eu me sinto sortuda de ser a primeira, porque não tem ninguém que colocou um patamar muito alto que eu devo alcançar antes de mim”, contou. “Eu estou bem ciente de que existe uma enorme base de fãs dessa personagem, e não quero desapontar ninguém. É um pouco aterrorizante, mas como eu disse, é bom ser a primeira a fazer isso no cinema”.
“Eu achei que fazer um filme de quadrinhos seria um processo formulaico, e por enquanto tem sido muito orgânico e interessante”, continuou. “É um processo pelo qual eu esperaria passar em um filme indie, não um grande blockbuster de super-heróis. No final das contas, todo mundo está simplesmente esperando e deixando que David faça da forma como ele acha melhor. Eu espero interpretar a Arlequina para sempre, ou enquanto meu corpo conseguir acompanhar as cenas de ação”, concluiu.
Arlequina rouba a cena em três sequências de ação do filme
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!