URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-cara-delevingne-a-magia-fala-sobre-bizarro-teste-de-elenco


A modelo e atriz Cara Delevingne, que recentemente virou notícia ao xingar um segurança de trem, deu extensa entrevista à edição desse mês da revista W, e em certa parte da conversa contou como foi seu incomum teste de elenco para o filme.
“Eu encontrei o diretor, David Ayer, em um hotel em Londres em uma noite escura e chuvosa. Ele não me disse nada sobre o filme, ele simplesmente me mostrou fotos de mulheres poderosas, incríveis, iluminadas, mas muito, muito malignas”, contou a modelo, que estreou no cinema em Anna Karenina (2012). “Ele falou comigo sobre loucura e vício, coisas que eu acho particularmente fascinantes”.
“A segunda vez que eu o encontrei foi na casa dele em Los Angeles, e ele me deu uma cena de Quem Tem Medo de Virginia Woolf? para ler”, continou, fazendo referência à clássica peça feita em filme nos anos 60 com Elizabeth Taylor. “Eu adoro essa peça, já havia atuado nela quando estava na escola. Mas dessa vez uma espécie de fúria tomou conta de mim, parecia algo sobrenatural, e David disse que eu tinha ganho o papel”.
Delevingne ainda contou que não havia um roteiro na época, mas que David Ayer a pediu para fazer um exercício: ir até uma floreste durante a noite e, de preferência nua, andar com os pés afundados na lama – a modelo garante que seguiu as instruções à letra.
Margot Robbie e David Ayer comentam também as roupas sexy da Arlequina
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada