URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-jared-leto-quer-largar-carreira-apos-criticas-esse-mundo-nao-e-para-mim


Após ter sua atuação como Coringa criticada em Esquadrão Suicida, Jared Leto está frustrado e pode abandonar a carreira de ator.
“Acho que eu poderia simplesmente largar essa vida de ator. Há um mundo imenso lá fora e muito a explorar”, declarou em entrevista ao jornal The Daily Mirror.
O ator, que também é vocalista da banda 30 Seconds to Mars, continua, afirmando que o mundo do cinema não é para ele. “Existem pessoas que foram felizes trabalhando com atuação até os 80 ou 90 anos. Também há vários exemplos de diretores mais velhos com trabalhos incríveis, mas acho que esse mundo não é para mim. Ao mesmo tempo, o que eu quero da vida? Não faço ideia. Acho que seria interessante experimentar outras possibilidades”, finalizou.
Em entrevista anterior, Jared Leto revelou que muitas cenas do Coringa foram cortadas do filme.
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
As 10 HQs indispensáveis para entender o Coringa
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem