URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/esquadrao-suicida-crocodilo-aparece-ao-lado-de-will-smith-no-set


Adewale Akinnuoye-Agbaje, o Crocodilo de Esquadrão Suicida, comemorou o aniversário no set do filme e tirou uma foto caracterizado com seu personagem – e um bolo na mão – ao lado de Will Smith (o Pistoleiro). Veja o registro mais abaixo.
Jared Leto volta a mandar presentes bizarros para colega de elenco
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Veja os últimos momentos de Jared Leto como Coringa
– Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web
– Vídeo com Coringa sugere influência de A Piada Mortal
– Coringa e time de vilões serão presos por Batman no filme
– Coringa pode ter sua origem contada
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida