URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/esquadrao-suicida-sucesso-ajuda-warner-a-bater-expectativas-de-lucro


A Time Warner, empresa que é dona da Warner e da DC, cresceu 9,2% no terceiro trimestre do ano de 2016, um número que, de acordo com a própria companhia, foi muito puxado pelo sucesso nas bilheterias e merchandising de Esquadrão Suicida.
O filme da DC fez US$745 milhões ao redor do mundo, e segundo o produtor Greg Silverman, muito disso tem a ver com a diversidade do elenco:
“Eu acho que nossos filmes precisam ser mais diversos porque é um bom negócio. Os filmes mais diversos que fizemos são também os nossos mais bem-sucedidos. Esquadrão Suicida foi o primeiro produto de uma filosofia que ativamente busca mais diversidade, e deu muito certo. Protagonistas negros, latinos, mulheres fortes no elenco… isso nos fez apelar para um público maior e mais global”, comentou em entrevista à Variety.
A versão estendida de Esquadrão Suicida terá 13 minutos de cenas inéditas, estendendo a duração do filme para 2 horas e 16 minutos, e 1h20 de material extra, com erros de gravação e preparação dos atores para viver os vilões, além de comentários do diretor David Ayer sobre a criação do filme.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo