URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-jared-leto-deu-revistas-pornos-para-os-membros-do-elenco


Os presentes de Jared Leto, ou melhor, do Coringa, não pararam nas histórias de camisinhas usadas, ratos vivos ou coisas assim: segundo Karen Fukuhara (Katana), o presente de comemoração do final das filmagens foi outro – revistas e acessórios pornográficos.
“Meu primeiro presente foi a revista pornô no final das filmagens. Eu o fiz assinar tudo como o Coringa”, riu Fukuhara em entrevista ao Digital Spy. “O problema foi que eu levei tudo para casa, e meus pais viram na minha mala, porque estava morando com eles. Eles são pais japoneses tradicionais, e digamos que não ficaram muito felizes”.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Apesar das críticas negativas, o filme bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
David Ayer responde às críticas negativas ao filme
Esquadrão Suicida teve duas versões editadas pelo estúdio, diz site
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano