URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-o-que-aprendemos-sobre-o-coringa-no-novo-trailer


Durante o MTV Movie Awards 2016, Esquadrão Suicida ganhou um novo trailer com cenas inéditas e ao som de “The Ballroom Blitz”, da banda Sweet. A nova prévia contou com muitas cenas envolvendo o vilão Coringa (Jared Leto) e a participação do Batman (Ben Affleck). Dada a longa história que esses dois tem juntos, não é de se espantar que tenhamos aprendido muito sobre misterioso Palhaço do Crime de Leto no novo trailer.
A primeira revelação, e talvez a mais chocante, é que o Coringa sacrifica Harley (Margot Robbie) para salvar a si próprio. Durante uma perseguição em que o Batman o segue, o vilão joga Harley para a sua morte a fim de fazer o Batman escolher entre continuar a persegui-lo e salvar a moça. O Morcego escolhe a última opção, o que explica porque Harley está presa no começo do filme.

Também é mais ou menos seguro afirmar que o Coringa será a ameaça contra a qual os membros do Esquadrão Suicida serão reunidos para lutar, e teorias de fãs dão conta de que o plano mirabolante do vilão seria para fazer Harley voltar a ficar ao seu lado depois de “trai-la” e entrega-la as autoridades. Faz sentido, especialmente levando em conta o foco dos trailers na personagem de Margot Robbie, que ela seja o centro da trama.
Outra teoria de fãs dá conta de que as cenas envolvendo o Coringa na verdade são apenas flashbacks usados para explicar sua conexão com Harley e com qualquer ameaça que o Esquadrão esteja enfrentando no presente. Muitos fãs dão crédito a essa possibilidade porque a DC pode estar guardando o Coringa para uma aparição mais destacada no filme do Batman.
Ouça a suposta música-tema do filme, composta por Skrillex
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
