URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-trilha-sonora-oficial-conta-com-eminem-e-skrillex-veja-lista


A suposta trilha sonora de Esquadrão Suicida que vazou há pouco tempo se mostrou falsa, mas a Amazon agora divulgou oficialmente a tracklist do filme, que conta com nomes como Eminem, Wiz Khalifa, Skrillex, e muito mais.
Confira a seguir as faixas/artistas da trilha sonora OFICIAL do longa, já em pré-venda na Amazon:
Purple Lamborghini (Skrillex e Rick Ross)
 Sucker for Pain (Lil Wayne, Wiz Khalifa e Imagine Dragons)
 Heathens (Twenty One Pilots)
 Standing in the Rain (Action Bronson e Dan Auerbach)
 Gangsta (Kehlani)
 Know Better (Kevin Gates)
 You Don’t Own Me (Grace e G-Eazy)
 Without Me (Eminem)
 Wreak Havoc (Skylar Grey)
 Medieval Warfare (Grimes)
 Bohemian Rhapsody (Panic! At The Disco)
 Slippin’ Into Darkness (War)
 Fortunate Son (Creedence Clearwater Revival)
 I Started A Joke (ConfidentialMX e Becky Hanson)
O álbum será lançado no mesmo dia do lançamento de Esquadrão Suicida nos EUA, em 5 de agosto.
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
Dirigido por David Ayer, o longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros um dia antes, em 4 de agosto.
“O vilão é uma grande decepção”, diz fã que viu exibição teste
“O único vilão mais infame que Coringa é o diabo”, diz Jared Leto
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada