URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-superou-expectativas-em-todos-os-sentidos-diz-warner


Jeff Goldstein, vide-presidente de distribuição da Warner, está mais do que satisfeito com o desempenho comercial de Esquadrão Suicida, e também com a reação dos fãs ao filme. Em entrevista com a Variety, o executivo disse que o filme de David Ayer “superou expectativas”.
“Foi muito melhor do que estávamos esperando”, comentou. “A campanha de marketing foi brilhante, e as performances de todo o elenco, especialmente Will Smith, Margot Robbie e Jared Leto, são fantásticas. Eles são divertidos, e maus, e os fãs amam. Há uma desconexão enorme entre o que os críticos estão dizendo e o que estamos ouvindo dos fãs. Esquadrão Suicida é um sucesso”.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem