URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/esquadrao-suicida-diga-ola-ao-coringa-de-jared-leto


No dia em que o personagem da DC Comics completa 75 anos, o diretor e roteirista do filme Esquadrão Suicida (Suicide Squad), David Ayer, revelou através de seu Twitter a primeira foto oficial do ator Jared Leto como o sádico vilão Coringa, ou The Joker.
O filme tem ainda Margot Robbie como Harley Quinn – a Arlequina – e Will Smith como Deadshot – o Pistoleiro.
Esquadrão Suicida será filmado em terras canadenses e a previsão de estreia fica pra agosto de 2016.
Por Maria Muller
Facebook