URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-elenco-se-diverte-ao-revelar-segredo-de-will-smith-em-entrevista


A aparição do elenco de Esquadrão Suicida no Good Morning America de hoje (01) trouxe uma brincadeira divertida, em que o elenco tinha que revelar segredos uns dos outros para os apresentadores.
Quando chegou a vez de Margot Robbie, ela disparou: “Will Smith não sabia nadar no começo das filmagens. Eu insisti para que ele entrasse na piscina”. “Ele ainda não sabe”, provocou Joel Kinnaman. “Ele fez aulas!”, retrucou Robbie.
Logo em seguida, Adewale Akinnuoye-Agbaje saiu em defesa de Smith: “Muitos caras negros não sabem nadar. Não fomos criados perto de piscinas”. Viola Davis, por sua vez, retrucou: “Eu sei nadar!”, ao que o público aplaudiu.
Veja o vídeo completo mais abaixo.
Jared Leto elogia Heath Ledger e diz porque aceitou ser o Coringa
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
