URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-jared-leto-confirma-que-quer-continuar-interpretando-coringa


Em aparição no talk show matinal Good Morning America, o ator Jared Leto confirmou que quer continuar interpretando o Coringa em futuros filmes da DC/Warner e até continuações de Esquadrão Suicida, caso aconteçam.
“Eu sinto que esse filme é uma introdução a esse novo Coringa, e espero poder mostrar mais dele no futuro”, disse o ator. “Eu acho que é impossível dizer adeus completamente a qualquer papel, mas principalmente a esse. Ainda fica um pouco do Coringa dentro de você”.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano