URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-deve-quebrar-recorde-de-guardioes-da-galaxia-na-estreia


As previsões de bilheteria para Esquadrão Suicida caíram desde a última vez que as reportamos, de US$125 milhões para US$115 milhões, mas mesmo com essas previsões mais atuais o filme deve quebrar o recorde que pertencia à Guardiões da Galáxia como melhor estreia de um filme no mês de agosto.
Os números são significativos, principalmente para um filme com um grupo de heróis relativamente desconhecidos, e fariam a adaptação de HQ ficar na frente dos US$ 94,3 milhões da abertura de Guardiões da Galáxia.
A Warner Bros. anunciou a data de início da pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida no Brasil. As vendas antecipadas começam no dia 21 de julho no país.
Trama se passará em “mundo pós-Superman”; saiba mais
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”