URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-interpretar-o-coringa-foi-assustador-mas-uma-honra-diz-jared-leto


Durante sua participação no programa de Ellen DeGeneres, Jared Leto comentou a experiência de viver o Coringa em Esquadrão Suicida.
O ator começou a entrevista descrevendo o título como um filme sobre “um bando de maníacos homicidas tirando onda o tempo todo. É basicamente aquele filme pipoca tradicional”.
Depois, o ator falou sobre a oportunidade de interpretar o icônico vilão da DC: “Quando recebi a ligação sendo convidado para interpretar o Coringa, foi assustador, empolgante, e uma honra. Foi o filme em que mais me diverti durante as filmagens, foi incrível. Realmente foi uma honra ter sido chamado para o papel”, finalizou.
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada