URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-elenco-rebate-as-criticas-ruins-fizemos-para-os-fas


O elenco de Esquadrão Suicida passou pelo tapete vermelho da première do filme em Londres respondendo aos reviews ruins recebidos pelo filme da crítica especializada.
Jay Hernandez (El Diablo) reclamou dos argumentos usados pelos críticos. “Me incomoda um pouco, eu acho isso muito ruim para o nosso filme. Nós trabalhamos duro e quisemos dar aos fãs o que eles queriam. É estranho que o argumento seja que o filme é ‘demais no estilo dos quadrinhos’, porque se não fôssemos fieis aos quadrinhos, os fãs ficariam ofendidos”, comentou.
Joel Kinnaman (Rick Flag), que já sentiu o gosto da aprovação crítica em House of Cards e The Killing, também rebateu às críticas. “É óbvio que gostaríamos de ser bem-recebidos pela crítica, mas o que importa mesmo é que os fãs gostem. Estamos orgulhosos desse filme, amamos fazê-lo, todo mundo na produção se tornou muito próximo e muito amigo. Esse é um trabalho de amor, e espero que os fãs gostem”, declarou.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Apesar das críticas negativas, o filme bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
David Ayer responde às críticas negativas ao filme
Esquadrão Suicida teve duas versões editadas pelo estúdio, diz site
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano