URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-cenas-ineditas-da-arlequina-em-novo-clipe-do-filme


O terceiro clipe de Esquadrão Suicida foi lançado hoje (20), focando na Arlequina de Margot Robbie. O vídeo vem após clipes concentrados no Pistoleiro (aqui) e em Amanda Waller (aqui) – confira o mais novo vídeo abaixo.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
