URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-diretor-fala-sobre-a-participacao-do-batman-no-filme


David Ayer, diretor de Esquadrão Suicida, deu entrevista ao ComicBook para comentar a participação de Batman (Ben Affleck) no filme.
“Batman sempre foi o meu super-herói favorito. Ter ele andando no set foi uma experiência incrível. Até mesmo minha equipe ficou em silêncio quando Ben (Affleck) estava gravando. Ele é ótimo, uma ótima pessoa para se trabalhar”.
Questionado sobre os recentes rumores de que Batman terá um papel maior do que o esperado em Esquadrão Suicida, Ayer apenas respondeu: “Vai aparecer na quantidade certa”, fazendo referência ao tempo de tela do herói.
Veja aqui o novo trailer legendado de Esquadrão Suicida, que mostra cenas inéditas com Batman e Coringa.
Diretor revela motivo das refilmagens e diz que filme está “cheio de easter eggs”
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.