URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-viola-davis-diz-que-teve-vontade-de-jogar-spray-de-pimenta-em-jared-leto


Depois de afirmar ter tido palpitações cardíacas por causa das cenas insanas de Esquadrão Suicida, Viola Davis revelou em entrevista à E! que ficou com vontade de jogar spray de pimenta em Jared Leto por conta do “presente” que recebeu do intérprete de Coringa.
“Todos nós ganhamos presentes de Jared. Eu ganhei balas [munição] em uma caixa. Antes disso, eu apenas conheci o Coringa. Existia uma parte em mim que queria dizer, ‘Você lembra das balas que me enviou?’, e aí então usar meu spray de pimenta nele. Ele estava totalmente mergulhado no papel”, contou.
A atriz continua, admitindo que o presente a deixou um pouco perturbada: “Eu fiquei meio preocupada, meio nervosa. Mas eu sou bem durona. Eu já entrei em algumas brigas enquanto estava crescendo… mas isso me assustou um pouco. Cada pessoa no filme ficou completamente insana, pois seus personagens são todos insanos. Eles são vilões, nós somos todos vilões”, concluiu.
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
Dirigido por David Ayer, o longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“O único vilão mais infame que Coringa é o diabo”, diz Jared Leto
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!