URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-margot-robbie-e-will-smith-trocam-insultos-pesados


Will Smith e Margot Robbie entraram em uma brincadeira da BBC Radio 1 para divulgar Esquadrão Suicida – os dois foram colocados frente a frente e trocaram “insultos de playground” na brincadeira. Confira o vídeo completo mais abaixo.
Robbie certamente levou a melhor nessa, comentando sobre a idade de Smith, suas orelhas (“são tão para fora que eu poderia te pendurar do lado de fora da casa da minha mãe na Austrália como antena”) e até, no finalzinho, sobre o “tamanho” do ator – se é que vocês me entendem.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
