URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-will-smith-sugere-que-enfrentara-o-batman-no-filme


Durante a CinemaCon, Will Smith soltou detalhes empolgantes sobre sua participação como Pistoleiro em Esquadrão Suicida. O ator sugeriu que o personagem pode se estranhar com o Batman (Ben Affleck) no filme.
”Não sei se eu posso falar muita coisa sobre isso.. Mas o Homem-Morcego cruza o meu caminho em algum momento e, você sabe… não será algo muito prazeroso”, adiantou.
Diretor fala sobre a participação do Batman
Depois de Esquadrão Suicida, Pistoleiro e Batman podem se encontrar novamente no filme solo do Morcegão – leia mais.
Jared Leto visitou psicopatas em manicômios para incorporar o Coringa
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Assista ao trailer legendado com Coringa e Batman
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Continuação já está sendo planejada