URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-fatura-us-65-milhoes-em-estreia-nos-eua-e-supera-espectativas


Depois de bater recorde na pré-estreia, Esquadrão Suicida faturou ótimos US$ 65 milhões em sua estreia nos EUA, nesta sexta-feira (5). Com esses números, o filme caminha para uma abertura de US$ 145 milhões, uma arrecadação acima das expectativas.
No mercado internacional, Esquadrão Suicida também foi muito bem, somando mais US$ 65 milhões em três dias. O Brasil é o quinto maior mercado do longa, com US$ 2 milhões.
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida será banido na China
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem