URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-capitao-bumerangue-aparece-em-fotos-das-refilmagens


Esquadrão Suicida está passando por refilmagens em Los Angeles e já caíram na rede as primeiras fotos de bastidores, que mostram o Capitão Bumerangue (Jai Courtney) com um visual bem despojado. Veja mais abaixo.
Em outra notícia relacionada, o ator explicou o motivo por trás das refilmagens em entrevista a Entertainment Tonight, negando que as cenas adicionais sejam para adicionar humor à trama, conforme se especula. “Não diria que estamos voltando para fazer o longa ficar mais engraçado. Existem algumas cenas de ação adicionais, e que são incríveis. Não acredite em tudo que você lê”, disse Courtney.
Ouça a suposta música-tema do filme, composta por Skrillex
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.