URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-papel-de-scott-eastwood-pode-ter-sido-revelado


Scott Eastwood esteve envolvido em vários rumores de Esquadrão Suicida nos últimos meses. Especularam que ele poderia ser Dick Grayson/Asa Noturna, ou um descendente de Steve Trevor, personagem de Chris Pine no filme da Mulher-Maravilha, ou até mesmo o intérprete de Slade Wilson/Exterminador.
No entanto, o site DCMovies.com alega que sabe enfim qual é o papel de Scott Eastwood na adaptação de HQ. E para desânimo geral, o ator não está interpretando nenhum personagem conhecido da DC; segundo a publicação ele faz o tenente “GQ” Edwards no filme, um personagem aparentemente inédito no universo da editora.
Além disso, o site também diz saber qual o personagem de Ike Barinholtz: Capitão Griggs, esse sim parte da DC Comics. Nos quadrinhos, Griggs tem laços com a Mulher-Maravilha, Etta Candy e Steve Trevor.
Conheça em detalhes os vilões da adaptação de HQ
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Continuação já está sendo planejada
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!