URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-capitao-bumerangue-e-fa-de-my-little-pony-diz-diretor


David Ayer finalmente comentou a única controvérsia envolvendo Esquadrão Suicida que importa: o fetiche do Capitão Bumerangue por seu unicórnio rosa de pelúcia. O diretor comentou a escolha do pequeno detalhe de personagem que roubou a cena em alguns momentos do filme.
“Nós queríamos alguma coisinha engraçada que pudesse aparecer de vez em quando no filme, porque o Bumerangue é um cara engraçado, então queríamos algo excêntrico. Ele virou um mascote”, comentou Ayer à Empire. “Ele é fã de My Little Pony. O que é ótimo! Todo mundo precisa de um hobby que não seja roubar bancos”.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.