URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-jared-leto-diz-que-muitas-cenas-do-coringa-foram-cortadas


Enquanto promovia Esquadrão Suicida no Reino Unido, Jared Leto revelou em entrevista ao TeleStar que muitas cenas do Coringa acabaram ficando no chão da sala de edição do filme.
“Existem muitas cenas que não entraram na versão final, mas espero que elas vejam a luz do dia. Quem sabe”, disse o ator, se referindo a um possível lançamento das cenas deletadas no material extra do Blu-ray/DVD do longa.
As 10 HQs indispensáveis para entender o Coringa
Jared Leto diz que não acredita em Deus e quase “foi longe demais” como Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Esquadrão Suicida teve duas versões editadas pelo estúdio, diz site
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano