URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-rumor-aponta-participacao-de-the-flash-no-filme


Depois do Batman, Esquadrão Suicida pode contar com a participação de outro membro da Liga da Justiça, The Flash. A informação veio do site The Geek Mafia.
Segundo a publicação, o herói vivido por Ezra Miller terá uma aparição similar a que teve em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, mas dessa vez fará parte da história de origem do Capitão Bumerangue (Jai Courtney) – o vilão é um dos maiores antagonistas do velocista nos quadrinhos.
As informações ainda não foram confirmadas e devem ser tratadas como rumores.
Esquadrão Suicida ganha nova exibição teste e reações continuam positivas
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada