URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-ouca-uma-das-faixas-da-trilha-sonora-forca-tarefa-x


Foi divulgada (via EW) uma das faixas da trilha sonora de Esquadrão Suicida. Ouça no player abaixo a instrumental “Task Force X” (Força-Tarefa X), a primeira faixa do álbum:

O álbum já se encontra em pré-venda e será lançado digitalmente pelo mundo em 5 de agosto, com sua versão física saindo em 12 de agosto. Confira as faixas do disco, que pode entregar alguns spoilers:
1. Força-Tarefa X
2. Asilo Arkham
3. Eu vou resolver isso
4. Você faz meus dentes doerem
5. Eu quero montar uma força-tarefa
6. Irmão, nossa hora chegou
7. Um serial killer que rouba cartões de crédito
8. Um app de matar
9. É assim que eu corto e corro
10. Você tem um trabalho a fazer
11. Você morre, nós morremos
12. Arlequina e Coringa
13. Este pássaro está assado
14. Ei, Loucura
15. Você precisa de um milagre
16. A história de Diablo
17. O Esquadrão
18. Nós somos amigos ou inimigos?
19. Está está atrás de você
20. Uma bala é tudo que eu preciso
21. Eu pensei que matei você
22. O pior dos piores
De acordo com um usuário do Reddit, haverão ainda oito faixas bônus, mas essa informação ainda não foi confirmada.
Veja a arte de capa do álbum de Esquadrão Suicida:

O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano