URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-novo-clipe-mostra-cenas-de-acao-ineditas


O novo clipe sub-titulado “We Should Run” de Esquadrão Suicida está lotado de cenas de ação inéditas – confira as rápidas espiadas no filme mais abaixo.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
