URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-ator-explica-passado-do-amarra-estava-batendo-na-mulher-maravilha


ATENÇÃO PARA SPOILERS DO FILME A SEGUIR!
A morte do Amarra (Adam Beach) no início de Esquadrão Suicida, e a pouca atenção prestada ao seu passado se comparado com as longas cenas de flashback para os outros membros do Esquadrão pode ter enfurecido alguns fãs, mas o ator que o interpretou tem alguns detalhes para esclarecer a origem do personagem.
O jornalista Nick de Semiyen, da Empire, notou que o Amarra pode ter um passado em comum com a Mulher-Maravilha: “Em minha visita ao set, Beach disse que Ayer lhe pediu para explicar como a força-tarefa havia capturado o Amarra. Beach respondeu: ‘Eu estava batendo na Mulher-Maravilha! O que mais eu estaria fazendo?'”.
Ainda segundo uma lista de cenas deletadas de Esquadrão Suicida, uma delas mostrava o Amarra como um “estuprador em série”, o que o faria um personagem muito mais repulsivo para o espectador e, portanto, faria sua morte parecer menos gratuita.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem