URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-em-lego-veja-o-video-feito-por-fas


O canal do Youtube ForrestFire101 resolveu celebrar a estreia de Esquadrão Suicida com um vídeo especial: ele recriou um dos comerciais lançados do filme em forma de LEGO! Confira Arlequina, Coringa e mais em forma de personagens de LEGO mais abaixo.
As 10 HQs indispensáveis para entender o Coringa
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
