URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-fda-se-marvel-grita-diretor-em-premiere-do-filme


David Ayer, diretor de Esquadrão Suicida, acirrou ainda mais a rivalidade entre DC e Marvel durante a première do filme na noite desta segunda-feira (1º), em Nova York.
Enquanto o cineasta estava no palco para introduzir o longa sobre os vilões da DC, um membro da plateia disparou “F*da-se Marvel!” e Ayer ecoou o grito.
Posteriormente, o diretor pediu desculpas no Twitter: “Me desculpem por ter sido pego no calor do momento. Alguém disso isso. Eu repeti. Nada legal. Eu respeito meus irmãos cineastas”, escreveu Ayer.
David Ayer, introducing #SuicideSquad: "Fuck Marvel!" he says, after a fan yelled it first from the crowd. pic.twitter.com/oU1DOjvXWu
— Ramin Setoodeh (@RaminSetoodeh) 1 de agosto de 2016

Diretor elogia Batman vs Superman: “Um filme impressionante”
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano