URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-trilha-sonora-estreia-na-lideranca-da-billboard


A trilha sonora de Esquadrão Suicida seguiu os passos da bilheteria do filme e se mostrou um sucesso comercial logo no seu lançamento.
Suicide Squad: The Album estreou em 5 de agosto no primeiro lugar na Billboard 200, vendendo mais de 182 mil discos. Segundo a Billboard, o álbum é o primeiro de uma trilha sonora de filme a atingir a liderança de sua parada este ano, além de ter a melhor estreia desde o álbum de 50 Tons de Cinza, em 2015.
A trilha de Esquadrão Suicida conta com grandes nomes da música rap e rock, como Eminem, Grimes, Panic! At the Disco, Lil Wayne, Wiz Khalifa, Skrillex e Rick Ross.
No momento, Esquadrão Suicida tem US$ 465,3 milhões na bilheteria mundial.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.