URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/esquadrao-suicida-will-smith-diz-que-nunca-conheceu-jared-leto-so-o-coringa


Durante participação de Will Smith na rádio Beats 1 para promover seu retorno ao mundo da música, o ator acabou falando sobre Esquadrão Suicida.
O intérprete do Pistoleiro descreveu o filme como “insano” e também comentou sua relação com Jared Leto, ou melhor, com o Coringa, já que Smith confirmou os rumores de que o ator não saía do papel de Palhaço do Crime nem mesmo nos bastidores.
“Na verdade, eu nunca conheci Jared Leto. Nós trabalhamos juntos por 6 meses e nunca trocamos uma palavra depois do ‘Ação!’ e ‘Corta!’. Nós nunca dizemos ‘olá’ um ao outro, nem ‘bom dia’. Eu só falei com ele como Coringa e eu como Pistoleiro. Eu literalmente não o conheci ainda, não trocamos nenhuma palavra fora das câmeras. Ele estava sempre como Coringa… Então estou ansioso para conhecê-lo”, admitiu.
Com o término das filmagens, Jared Leto já se livrou do visual dos cabelos verdes de Coringa e está desfilando com seu novo visual: madeixas rosas (veja aqui).
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida