URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/esquadrao-suicida-arlequina-sera-assustadora-e-violenta


Margot Robbie descreveu a personalidade de sua Arlequina em Esquadrão Suicida durante entrevista ao Cineplex.
“Harley é assustadora, violenta e louca – todas as coisas que eu quero ser!”, brincou a atriz. “Na verdade, o mais divertido é isso, interpretar alguém que faz coisas que eu nunca faria na vida real”.
Robbie aproveitou para elogiar o trabalho do colega de elenco Will Smith – com quem já havia contracenado em Golpe Duplo – que faz o Pistoleiro em Esquadrão Suicida.
“Fiquei muito feliz quando descobri que estaríamos juntos de novo. Na verdade, eu mandei mensagens para ele quando soube das negociações para Esquadrão Suicida, e fiquei pressionando: ‘É melhor você conseguir esse papel’. Obviamente ele fechou contrato por motivos próprios, mas fiquei incrivelmente feliz por isso. Ele é maravilhoso dentro e fora do set, uma ótima pessoa”.
O novo trailer completo de Esquadrão Suicida será divulgado no dia 19 de janeiro, com uma prévia do filme solo da Mulher-Maravilha, durante o especial DC Films Presents: Dawn Of The Justice League, do canal americano The CW.
Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir os vídeos assim que forem disponibilizados!
Segundo uma suposta descrição do trailer, o Coringa (Jared Leto) faz sua presença ser notada ao mergulhar em um tanque de produtos químicos; além disso, o time de vilões também enfrenta alguns monstros ao som da banda Queen.
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.