URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-criador-dos-quadrinhos-detona-criticos-do-filme


John Ostrander, o criador do Esquadrão Suicida dos quadrinhos, adorou o filme de David Ayer, e tem algumas palavras bem escolhidas para os críticos que deram uma má reputação a essa nova investida da Warner/DC no gênero de super-heróis.
“Se um filme de super-herói não é O Cavaleiro das Trevas, eles vão reclamar”, comentou Ostrander se referindo ao filme de 2008 de Christopher Nolan. “Eu acho que pelo menos em algum nível, é isso que está acontecendo aqui. Se eu entrei na minha sessão preparado para amar o filme, eles entraram preparados para odiar”.
O criador, no entanto, tem uma crítica construtiva ao filme de David Ayer: os vilões poderiam ser melhores. “Não acho que eles foram bem definidos, e um bom protagonista precisa de um bom antagonista para defini-lo. A história do filme acabou saindo um pouco mais genérica, no estilo ‘vamos salvar o mundo’, do que as que eu costumava escrever para o Esquadrão Suicida. Eu sempre gostei de ter um discurso político nas minhas histórias, e isso é algo que não vejo aqui”, comentou.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem