URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-saem-as-primeiras-reacoes-ao-filme


Esquadrão Suicida teria ganhado uma exibição teste nesta quinta-feira (19), na Califórnia, e as primeiras reações ao filme estão sendo divulgadas pelos espectadores nas redes sociais. Confira algumas delas:
”Consegui ir na primeira exibição de Esquadrão Suicida e posso dizer que o filme é muito bom!”.
got to watch an early screening of suicide squad and it was actually pretty great!
— nikongmer (@nikongmer) May 20, 2016

”Eu assisti Esquadrão Suicida hoje! Atendeu as minhas expectativas! Mal posso esperar para a estreia oficial!”.
Saw Suicide Squad today! It met my expectations! Can't wait for the actual release! #SuicideSquad #earlyscreening
— ULTRA starkiller (@StarkillerUltra) May 20, 2016

”Recomendo que todos assistam Esquadrão Suicida em agosto! Vai agradar a todos! Vocês vão se surpreender!”.
I RECOMMEND EVERYONE GO SEE SUICIDE SQUAD IN AUGUST!!! IT IS A PLEASER! YOU WILL BE SURPRISED!!
— Lyssa (@GleekMoonwalker) May 20, 2016

”Eu vi Esquadrão Suicida pela primeira vez ontem a noite! O filme é incrível! Todos os personagens foram representados incrivelmente bem! #Recomendado”.
Saw a free first screening of #SuicideSquad last night! The movie was #amazing! All the characters were played incredibly well! #Recommended
— Alexis Harrold (@AllRealLex) May 20, 2016

A Warner ainda não confirmou esta exibição de Esquadrão Suicida. O filme chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Tamanho da participação de Batman é revelado
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada