URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-2-david-ayer-responde-se-deve-voltar-para-sequencia


Interpelado pelo ComicBook sobre a possibilidade de uma sequência de Esquadrão Suicida, que já estava sendo comentada por todos os astros do filme e pela DC/Warner, o diretor David Ayer desconversou.
“Eu meio que esperava estar livre desse pessoal agora”, brincou. “Na verdade, tudo é possível. Se o filme se conectar com os fãs, seria um prazer voltar. Eu o fiz para os fãs, pessoas como eu. Mas antes que eu volte e coloque minha cabeça na guilhotina de novo, temos que acertar algumas coisas”.
Jared Leto elogia Heath Ledger e diz porque aceitou ser o Coringa
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano