URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/esquadrao-suicida-versao-porno-ganha-mais-premios-que-filme-original


Suicide Squad XXX, a paródia adulta de Esquadrão Suicida, se tornou a grande vencedora da última edição do AVN Awards, considerado o Oscar dos filmes adultos.
Foram ao total de nove prêmios, incluindo Melhor Paródia, diretor, atriz e roteiro, enquanto o filme original ganhou cinco prêmios e recebeu uma indicação ao Oscar de Maquiagem e Penteado – mas colecionou muitas críticas.
A produção do estúdio Wicked contou com direção de Axel Braun, aclamado em sua área e que já comandou outras paródias de filmes famosos como Batman, O Homem de Aço, Homem-Aranha e Caça-Fantasmas.
Mesmo tendo feito uma reprodução quase fiel dos figurinos e maquiagens da adaptação da DC, Suicide Squad XXX tomou algumas “liberdades criativas” de inserir, por exemplo, vilões que não apareceram na versão oficial de Esquadrão Suicida, como Charada e Nevasca.
Confira um trailer comportado da paródia:

Esquadrão Suicida | Diretor se arrepende de não ter deixado Coringa como vilão principal
Apesar do fracasso de crítica e de muitos fãs não terem ficado satisfeitos com o filme, Esquadrão Suicida, que teve estrelas como Will Smith e Margot Robbie no elenco, faturou mais de 700 milhões de dólares em bilheteria, além de ser o filme mais popular do ano no IMDB.