URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/esquadrao-suicida-nao-sera-o-filme-que-as-pessoas-pensam-diz-diretor


O diretor David Ayer deu entrevista à Total Film para falar sobre a proposta de Esquadrão Suicida e disse que o filme vai surpreender as pessoas.
“Em um filme normal de quadrinhos, temos o mocinho, o herói da hist’pria, que está sempre fazendo a coisa certa. Aqui temos bandidos, então eles têm muito mais opções em aberto e atitudes para tomar em qualquer tipo de situação. Eles são capazes de qualquer coisa, essa é a graça do filme”.
“O interessante também é que tem havido uma série de percepções do que este filme será”, continuou”. Mas o que as pessoas pensam que esse filme é, não é o que ele será. Há muito mais por vir”.
Ayer também comentou a atuação “impressionante” de Jared Leto como Coringa:
“O que Jared fez é absolutamente incrível. Quando ele pisava no set, o mundo parava. Tudo parava. O que ele fez foi tão ameaçador, tão palpável, que dá até para sentir. A equipe parava de trabalhar só para olhar para ele. Foi algo fascinante”.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia em 5 de agosto. Batman Vs Superman chegará aos cinemas antes, em 24 de março.