URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-clipe-mostra-a-transformacao-de-magia


Foi divulgado um novo clipe de Esquadrão Suicida, que mostra a transformação da personagem June Moone (Cara Delevingne) na feiticeira Magia. Confira mais abaixo a impressionante cena.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
