URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/esquadrao-suicida-tera-triangulo-amoroso-entre-arlequina-coringa-e-pistoleiro


Assim como nos quadrinhos da DC, a adaptação da HQ Esquadrão Suicida vai explorar um triângulo amoroso entre Arlequina (Margot Robbie), Coringa (Jared Leto) e Pistoleiro (Will Smith). A informação foi revelada pelo diretor David Ayer.
“Harley Quinn [nome civil da Arlequina] é a maior encrenqueira de todas, mas o Pistoleiro fica de olho nela um pouco. Tem um triângulo amoroso bastante irregular na trama”, confirmou, em entrevista à Empire.
Quanto à história individual de Arlequina, o diretor diz que será “sobre ela se libertando do Coringa e tornando-se uma pessoa totalmente revitalizada e independente. Funciona como uma metáfora para a jornada de todos do filme”.
Completam o elenco da adaptação de HQ: Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Confira as novas fotos do filme:
Tudo sobre: Esquadrão Suicida