URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-coringa-e-capitao-bumerangue-podem-ganhar-filmes-solo


Depois da notícia de um filme da Arlequina em desenvolvimento, chega a informação de que outros integrantes do Esquadrão Suicida também podem ganhar seus próprios longas.
Segundo o We Got This Covered, filmes solo de Coringa e Capitão Bumerangue estão sendo considerados no momento. Jared Leto, o intérprete do Palhaço do Crime, inclusive já teria se mostrado interessado no projeto.
Ainda de acordo com a publicação, a ideia dos filmes derivados vem da confiança que a Warner está depositando em Esquadrão Suicida – o estúdio acredita que o longa será um sucesso de crítica e bilheteria.
Especula-se também que, além dos spin-offs, os mercenários Pistoleiro e Coringa devem aparecer no próximo filme solo do Batman.
Diretor fala sobre a participação do Batman no filme
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.