URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/esquadrao-suicida-novas-artes-revelam-visual-original-impressionante-da-magia


O artista Christian Lorenz dividiu várias artes conceituais descartadas de Esquadrão Suicida – você pode ver todas abaixo, mas o destaque são os visuais alternativos originais da Magia, bem mais impressionantes do que os vistos no filme.
A versão estendida de Esquadrão Suicida terá 13 minutos de cenas inéditas, estendendo a duração do filme para 2 horas e 16 minutos, e 1h20 de material extra.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo