URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-ezra-miller-responde-criticas-ruins-so-nos-motiva-mais


Ezra Miller é o mais novo membro do elenco do universo cinematográfico DC a responder às críticas ruins de Esquadrão Suicida. O The Flash de Liga da Justiça, que aparece rapidamente no filme dos vilões, conversou com a MTV sobre o assunto.
“Você não precisa nem olhar para além das respostas do diretor e do elenco para ver que isso só nos motiva mais”, disse. “Em última instância, não podemos nos basear na resposta dos críticos. Como artistas, é claro que queremos agradar a absolutamente todo mundo, mas isso não acontece, e temos que continuar nos expressando da melhor forma que sabemos nos expressar”.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.