URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-diretor-reponde-provocacao-de-stan-lee


O grito de “f*da-se Marvel!” do diretor de Esquadrão Suicida (veja aqui) rendeu não só polêmica como também divertidas respostas, incluindo a de Stan Lee, que cravou: “É um elogio” (confira).
Agora, o diretor David Ayer respondeu de volta ao chefão da Marvel – mas os dois são só elogios um para o outro: “Você é O Cara, senhor. Você fez da minha infância um lugar mais legal”, escreveu Ayer.
You’re The Man sir. You made my childhood a nicer place! https://t.co/OL97XfQcTn
— David Ayer (@DavidAyerMovies) August 4, 2016

Após o chefe criativo da Marvel também sair em defesa dos comentários de Ayer (aqui), ficou claro que a rivalidade entre editoras é coisa mesmo da cabeça dos fãs.
As 10 HQs indispensáveis para entender o Coringa
Jared Leto diz que não acredita em Deus e quase “foi longe demais” como Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Esquadrão Suicida teve duas versões editadas pelo estúdio, diz site
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano