URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-veja-o-trailer-estendido-que-comemora-aproximacao-da-estreia


O último trailer estendido de Esquadrão Suicida está entre nós! A prévia mostrada na Comic-Con 2016 comemora a aproximação da estreia do filme com cenas de ação, muita Arlequina, Pistoleiro e Coringa – veja mais abaixo.
Confira o primeiro teaser de Liga da Justiça
Confira o primeiro trailer de Mulher-Maravilha
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
