URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-diretora-de-mulher-maravilha-elogia-o-filme-nao-entendi-as-criticas


A diretora Patty Jenkins, do vindouro filme da Mulher-Maravilha, usou o Twitter para expressar seu apoio à Esquadrão Suicida, que recebeu más críticas da imprensa especializada. Jenkins, diretora do vencedor do Oscar Monster: Desejo Assassino, amou o filme.
“Hã… Gente. Eu estou super confusa. Eu acabei de ir para a estreia de Esquadrão Suicida. Não tinha visto o filme ainda. É excelente. Não meio excelente… excelente! Eu amei. Fiquei surpresa com os reviews. Eu achei realmente incrível, e não só porque sou parte do universo DC”, escreveu a diretora.
Uh… You guys. Super confused. Just went to the premiere of #SuicideSquad. Hadn’t seen it. It’s great! Not sort of great. GREAT! I mean…
— Patty Jenkins (@PattyJenks) August 3, 2016


…I loved it. So surprised by some reviews. I don’t get it. I thought it was awesome. And NOT just because I’m in the DC world. Truly.
— Patty Jenkins (@PattyJenks) August 3, 2016


Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Estima-se que, mesmo com as críticas negativas, Esquadrão Suicida deve arrecadar US$ 125 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA, registrando assim uma arrecadação recorde para o mês de agosto e batendo os US$ 94,3 milhões de Guardiões da Galáxia, lançado no mesmo período há dois anos.
Esquadrão Suicida será banido na China
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem