URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/esquadrao-suicida-continuacao-do-filme-ja-esta-sendo-planejada


A Warner Bros. já estaria preparando uma continuação do vindouro Esquadrão Suicida com o retorno do diretor David Ayer e do ator Will Smith (o Pistoleiro no filme).
A informação veio à tona em uma notícia do The Wrap sobre o novo trabalho da dupla, um drama policial de fantasia chamado Bright – leia mais. Segundo a publicação, Ayer e Smith vão encaixar o filme em suas agendas antes de se reunirem para as filmagens do já planejado Esquadrão Suicida 2, em 2017.
Por enquanto, a Warner não confirma as informações.
“Pensei que ele era louco”, diz Viola Davis sobre Jared Leto
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.