URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-jared-leto-praticou-risada-do-coringa-no-meio-da-rua


Antes de chegar à risada final do Coringa em Esquadrão Suicida, Jared Leto praticou a bizarra gargalhada do personagem no meio da rua para testar a reação do público.
“Eu trabalhei na risada andando pelas ruas de Nova York e Toronto, meio que experimentando e vendo qual risada deixaria as pessoas mais nervosas”, revelou o ator em entrevista a um programa da CNBC. “Sabe quando você ouve alguém rindo em um restaurante? É um pouco desconcertante. Eu tentei isso também, eu ia a um lugar, ria, e as pessoas sempre olhavam em volta, pensando tipo, ‘Quem é esse cara esquisito atrás de mim?’”, completou.
Em recente entrevista ao Comingsoon, Jared Leto e Margot Robbie (Arlequina) falaram sobre a origem de seus personagens no filme – veja aqui.
Margot Robbie e David Ayer comentam também as roupas sexy da Arlequina
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada