URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/esquadrao-suicida-2-scott-eastwood-quer-que-seu-personagem-ressuscite


Scott Eastwood quer voltar para Esquadrão Suicida 2, mesmo que seu personagem, um dos soldados sob o comando de Rick Flag no filme, tenha sido presumivelmente morto no final.
“Tudo é possível. Ele pode ter sobrevivido, ou algo a mais”, comentou, indicando que seu personagem pode até ganhar poderes. “E eu com certeza voltaria. Trabalhar com David Ayer é ótimo. Ele é um tremendo cineasta”
Ainda em cartaz nos cinemas, Esquadrão Suicida acumula mais de US$635 milhões pelo mundo e deve encerrar sua bilheteria total entre US$700 e 730 milhões.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida está em cartaz nos cinemas brasileiros desde 4 de agosto.