URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-batman-e-seu-batmovel-aparecem-em-teaser-estendido


Mais um insano comercial de Esquadrão Suicida foi divulgado. Na prévia estendida, Arlequina enfrenta um monstro e Batman dá as caras com seu batmóvel – confira mais abaixo, com outro recente comercial.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano

