URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-fa-processa-a-warner-por-propaganda-enganosa-com-o-coringa


O fã britânico BlackPanther2016 revelou no Reddit que iniciará um processo por propaganda enganosa contra a Warner e a DC pela exclusão de cenas do Coringa e da Katana de Esquadrão Suicida. Segundo o espectador, ele foi assistir ao filme especificamente para ver determinadas cenas mostradas nos trailers, e elas não estavam no corte final.
Em um longo post, o usuário especifica quais cenas queria ter visto e conclui: “Essas cenas estavam em comerciais, trailers e teasers… mas não no filme. Eu gastei muito dinheiro para viajar e assistir ao filme por causa dessas cenas, dessas cenas específicas que eles mostraram dizendo ‘venha ver nosso filme no dia 5! Todas essas cenas estarão nele!’. Tudo mentira! Eu disse isso para o cinema em que fui e pedi meu dinheiro de volta, e eles me expulsaram”.
Aparentemente, o irmão do usuário é advogado e já deu início ao processo, que foi aceito e começa a ser julgado no próximo dia 11 de agosto.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem