URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/esquadrao-suicida-revelados-os-conteudos-especiais-da-versao-estendida


O site DC Cinematic Reddit divulgou a imagem da contra-capa do DVD de Esquadrão Suicida, revelando os bônus que foram adicionados, além da duração da versão estendida do filme. Confira a foto mais abaixo.
De acordo com a imagem, os fãs poderão descobrir o legado dos infames vilões da DC, a relação mais aprofundada de Arlequina e Coringa, os comentários de David Ayer sobre as técnicas de criação e os erros de gravação.
A versão estendida de Esquadrão Suicida terá 13 minutos de cenas inéditas, estendendo a duração do filme para 2 horas e 16 minutos, e 1h20 de material extra.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo