URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/esquadrao-suicida-arlequina-e-pistoleiro-aparecem-em-capas-de-revista-2


Depois de estampar Coringa (Jared Leto) e Magia (Cara Delevingne) em suas capas, a revista Empire agora revelou os visuais de mais dois vilões de Esquadrão Suicida: Arlequina (Margot Robbie) e Pistoleiro (Will Smith).
ATUALIZADO com as versões em alta resolução; veja mais abaixo.
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida