URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-selfie-de-jared-leto-como-coringa-vai-causar-pesadelos-em-voce


Jared Leto divulgou no seu Instagram uma selfie caracterizado como o Coringa de Esquadrão Suicida. A foto é aterrorizante e prova que o ator abraçou mesmo a loucura do personagem para o filme – confira:
“Foi como andar em solo sagrado”, diz Jared Leto sobre Coringa
A Warner Bros. anunciou a data de início da pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida no Brasil. As vendas antecipadas começam no dia 21 de julho no país.
Trama se passará em “mundo pós-Superman”; saiba mais
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!