URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/esquadrao-suicida-cara-delevingne-posa-de-topless-e-com-calcinha-do-superman


Cara Delevingne, intérprete da vilã Magia em Esquadrão Suicida, postou no seu Instagram uma foto reveladora – até demais – em que aparece de topless, vestindo apenas um casaco e uma calcinha do Superman.
Além de estar com os seios à mostra, outro fato que chamou a atenção na imagem – veja mais abaixo – foi ela estar usando o emblema do Superman na roupa íntima. Já sabemos que Batman estará no filme, mas o Homem de Aço não teve sua presença confirmada. De qualquer forma, pode ser apenas uma coincidência…
“Super Woman (Super Mulher) em foto tirada pela senhorita Moss [a modelo Kate Moss]”, escreveu Cara.
A modelo/atriz recentemente se envolveu numa polêmica com um ator de Game of Thrones e os dois bateram boca nas redes sociais – veja aqui.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
As filmagens principais de Esquadrão Suicida já terminaram , mas os dublês de Batman, Coringa e Arlequina tiveram que voltar ao set para gravar cenas de ação adicionais – veja aqui.
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Margot Robbie diz ter ficado assustada com o Coringa de Jared Leto
– Jared Leto se despede do visual do Coringa
– Jared Leto volta a mandar presentes bizarros para colega de elenco
– Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida