URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/esquadrao-suicida-assista-ao-segundo-trailer-do-filme



Esquadrão Suicida, adaptação ao cinema do grupo de supervilões da DC Comics, teve seu segundo trailer – e o primeiro completo – divulgado.
ATUALIZADO com a versão legendada; assista mais abaixo!
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
