URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-familia-de-will-smith-quer-que-ele-pare-de-fazer-filmes


Jaden Smith (filho), Willow Smith (filha) e Jada Pinkett Smith (esposa) não querem mais que Will Smith faça filmes depois de Esquadrão Suicida. Foi o que o astro contou na estreia do filme em Nova York.
“Eles viram o filme três dias atrás, e vieram para cá ver de novo!”, comentou Smith. “Eles amaram, disseram que eu não deveria fazer nada depois isso. É isso. Esse é o melhor personagem que eu vou interpretar, e eu deveria parar enquanto estou no topo. Esse é o consenso familiar”.
“Jada também gostou do meu visual para o filme. A cabeça raspada e a barba, é”, contou ainda o astro, sempre bem-humorado. “Eu queria trazer o figurino para casa, mas ele demora 40 minutos para por e tirar – a essa altura já não tem mais clima!”
Apesar das críticas negativas, estima-se que a adaptação de HQ tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
“F*da-se Marvel”, grita diretor em première do filme
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano