URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/esquadrao-suicida-coringa-pode-ter-sua-origem-contada-no-filme


Esquadrão Suicida, adaptação ao cinema da HQ sobre o grupo de mercenários da DC Comics, pode mostrar a origem de Coringa (Jared Leto). A especulação veio do site 2 Dope Boyz.
Algumas pessoas que transitaram por um dos sets de filmagem – a reprodução de uma fábrica – endossaram a possibilidade ao perceber o logo Ace Chemicals nas locações. Nos quadrinhos, trata-se do nome da fábrica de produtos químicos de Gotham, responsável por transformar o Coringa no psicopata que conhecemos.
Em uma das versões da origem do vilão, o Palhaço do Crime cai em um tanque químico enquanto foge do Batman e sobrevive, mas tendo sequelas, como pigmentação de pele totalmente branca, cabelo verde e músculos da boca deformados (que lhe deram o aspecto de eterno sorriso) – tais consequências o levaram à locura.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
O estúdio ainda não confirmou se de fato o longa contará a história de origem do Coringa. Enquanto isso, veja as imagens que reforçam a teoria:
Trailer de Esquadrão Suicida supera o de Batman Vs Superman no YouTube
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Logo do filme é revelado na Comic-Con
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.