URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-pode-faturar-mais-de-us-120-milhoes-em-abertura-nos-eua


Esquadrão Suicida pode faturar até US$ 125 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA, segundo previsões iniciais de bilheteria (via Hollywood Reporter).
Os números são significativos, principalmente para um filme com um grupo de heróis relativamente desconhecidos, e fariam a adaptação de HQ ficar na frente dos US$ 94,3 milhões da abertura de Guardiões da Galáxia, que também introduziu ao público heróis não familiares, mas um pouco atrás dos US$ 132 milhões da estreia de Deadpool.
A Warner Bros. anunciou a data de início da pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida no Brasil. As vendas antecipadas começam no dia 21 de julho no país.
Trama se passará em “mundo pós-Superman”; saiba mais
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”