URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/esquadrao-suicida-armado-e-pronto-para-acao-nas-novas-fotos


Foram divulgadas (via USA Today) duas novas fotos de Esquadrão Suicida, adaptação de HQ que reunirá os super vilões da DC no cinema. As imagens mostram os mercenários bem armados e prontos para a ação; veja mais abaixo.
“O mundo parava para ver o Coringa”, diz diretor sobre Jared Leto
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.