URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-elenco-esbanja-estilo-e-excentricidade-em-premiere


O elenco de Esquadrão Suicida esbanjou muito estilo e excentricidade no tapete vermelho da première mundial do filme, realizada na noite desta segunda-feira (1º), em Nova York.
Margot Robbie, a Arlequina, arrasou em um longo vestido preto de Alexander McQueen, estampado com um unicórnio de ouro. Jared Leto demonstrou atitude exibindo uma jaqueta rock n’ roll com estampa de leão nas costas. Cara Delevingne estava com um figurino deslumbrante e Jay Hernandez fez uma homenagem ao seu personagem, El Diablo, levando um tênis com o símbolo dele.
Confira as fotos, tiradas do Instagram:
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano