URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/esquadrao-suicida-funko-lanca-linha-de-bonecos-baseados-no-filme


A Funko lançará uma linha de bonecos baseados nos mercenários de Esquadrão Suicida. Veja mais abaixo as figuras de Coringa (Jared Leto), Arlequina (Margot Robbie), Pistoleiro (Will Smith), El Diablo (Jay Hernandez), Katana (Karen Fukuhara), Rick Flagg (Joel Kinnaman), Capitão Bumerangue (Jai Courtney) e Crocodilo (Adewale Akinnouye-Agbaje).
Os melhores momentos do novo trailer
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
