URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-traje-classico-da-arlequina-aparece-em-video-da-comic-con-2016


A Arlequina de Margot Robbie quase veste a roupa clássica da personagem, no estilo Bobo da Corte (vista em Batman: A Série Animada) numa das cenas de bastidores do vídeo lançado na Comic-Con; confira mais abaixo.
Confira o primeiro teaser de Liga da Justiça
Confira o primeiro trailer de Mulher-Maravilha
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
