URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-will-smith-canta-seu-hit-miami-em-evento-do-filme


Quem viu o painel de Esquadrão Suicida na Comic-Con 2016 já sabe que Will Smith é o “animador” principal do elenco, sempre interagindo com o público e se mostrando feliz com o resultado do filme. Em um evento em Miami, o estilo do ator brilhou quando ele começou a cantar um hit muito reconhecível de sua carreira – veja o vídeo mais abaixo.
Sim, trata-se de “Miami”, música de 1998 lançada por Smith quando sua carreira musical ainda era prioridade sobre o cinema. O álbum em que a música foi incluída, Big Willie Style, foi um dos mais vendidos da carreira do rapper.
Diretor comenta rumor de que Coringa é assistente do Batman
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
