URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/esquadrao-suicida-kevin-smith-e-chefe-da-dc-mostram-armas-dos-mercenarios


Após o anúncio do especial DC Films Presents: Dawn Of The Justice League, que vai divulgar o novo trailer de Esquadrão Suicida, Kevin Smith (apresentador do especial) e Geoff Johns, chefe criativo da DC Entertainment, apareceram em uma foto mostrando algumas armas do filme.
Na imagem – mais abaixo – Johns segura o bastão da Arlequina, enquanto Smith posa com a espada da Katana. Também é possível ver a máscara do Pistoleiro.
Além de divulgar a foto, Kevin Smith falou sobre o que podemos esperar do trailer de Esquadrão Suicida: “Eu já vi e é impressionante. É de tirar o chapéu o marketing que estão fazendo para o filme. Não vou entregar spoilers, mas [a prévia] tem muitas cenas inéditas e a trilha sonora é perfeita. Também gostei muito do tom e do humor. Algumas cenas são maravilhosas”, adiantou.
O trailer será divulgado no dia 19 de janeiro, com uma prévia do filme solo da Mulher-Maravilha. Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir os vídeos assim que forem disponibilizados!
Segundo uma suposta descrição do trailer, o Coringa (Jared Leto) faz sua presença ser notada ao mergulhar em um tanque de produtos químicos; além disso, o time de vilões também enfrenta alguns monstros ao som da banda Queen.
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.