URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-batman-do-filme-sera-muito-assustador-segundo-diretor


David Ayer segue aumentando a expectativa para a aparição do Batman em Esquadrão Suicida. Após dizer que o personagem estava no roteiro desde o primeiro rascunho (veja aqui), Ayer elaborou sobre a forma como escolheu retratar o Homem Morcego.
“Todos os filmes do Batman anteriores eram do ponto de vista dele, ele era o herói de sua própria história”, contou em entrevista ao Collider. “Se você olhar para a forma como Bruce Wayne elaborou a persona do Batman, a ideia é fazer guerra psicológica com os criminosos. Ele é a gárgula que vem de noite e os tira da sociedade para sempre. Pela primeira vez veremos o Batman do ponto de vista dos criminosos, e ele é muito assustador”.
“Quero interpretar a Arlequina para sempre”, diz Margot Robbie
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!