URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-ganha-parodia-com-personagens-de-quentin-tarantino


Dá para imaginar como seria Esquadrão Suicida se fosse feito ao estilo dos filmes de Quentin Tarantino? Pois agora é possível!
Foi divulgada pela produtora Loot Crate uma paródia que troca os personagens da adaptação de HQ da DC por personagens do universo de Tarantino, como A Noiva e Django. O resultado é impagável e imperdível!
Confira como seria o Esquadrão Suicida de Quentin Tarantino:

Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano