URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-lamborghini-de-coringa-tem-sua-propria-cancao-ouca


Um Lamborghini roxo, o veículo de Coringa em Esquadrão Suicida, terá sua própria música na trilha sonora do filme – que acaba de ser liberada na internet.
Aperte o play abaixo para ouvir a faixa “Purple Lamborghini”, interpretada por Rick Ross e Skrillex, sobre o carro do vilão:

Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano