URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-interprete-de-katana-diz-que-personagem-tem-a-alma-de-seu-marido-na-espada


A atriz Karen Fukuhara, que interpreta a Katana em Esquadrão Suicida, conversou com o ComicBook.com sobre os poderes e a lealdade da personagem.
“Ela é muito leal à Amanda Waller e Rick Flagg”, disse a atriz. “Ela trabalha para eles e mantem essa turma de vilões na linha. Ela é uma protetora, e uma guerreira durona”.
Fukuhara revelou que a famosa espada da personagem, Soul Taker, será parte importante do filme. “Ela tem a alma de seu marido na espada, e eu falo com Maseo durante a trama, mas você vai ter que esperar assistir ao filme para saber o quão fundo nós vamos nisso”, completou.
A atriz ainda falou sobre as cenas de ação, afirmando que conseguiu realizar a maioria das cenas arriscadas sem precisar de dublês, graças ao coreógrafo das lutas do filme, que a treinou durante a pré-produção. Já sobre o Coringa de Jared Leto, Fukuhara confessa que ainda não teve o prazer de conhecer o ator, uma vez que durante as filmagens ele estava sempre dentro do personagem.
Em recente entrevista ao Comingsoon, Leto e Margot Robbie (a Arlequina) falaram sobre a origem de seus personagens no filme – veja aqui.
Will Smith fala sobre os “presentinhos” de Leto para o elenco
Ator visitou psicopatas em manicômios para incorporar o Coringa
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada