URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/esquadrao-suicida-veja-os-ultimos-momentos-de-jared-leto-como-coringa


Jared Leto encerrou sua participação como Coringa em Esquadrão Suicida. O ator já gravou as últimas cenas do vilão em Toronto, no Canadá, e foi fotografado se despedindo da equipe do filme, antes de entrar no aeroporto; veja as fotos mais abaixo.
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web
– Vídeo com Coringa sugere influência de A Piada Mortal
– Coringa e time de vilões serão presos por Batman no filme
– Coringa pode ter sua origem contada
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida