URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-diretor-revela-motivo-das-refilmagens-e-diz-que-filme-esta-cheio-de-easter-eggs


Recentemente, após rumores de que Esquadrão Suicida estava passando por refilmagens para incluir mais humor, o diretor David Ayer foi ao Twitter desmentir o boato e esclarecer que as refilmagens incluíam novas cenas de ação.
Agora, em entrevista ao Collider, Ayer entrou em mais detalhes sobre essas cenas adicionais. “Se um estúdio não gosta do seu filme, eles não investem nele. Se eles amam o seu filme, eles te dão o que você quer”, disse o diretor, sugerindo o motivo das refilmagens. “Eu não acho que haja nenhum diretor que termine um filme e diga ‘isso, é exatamente assim que eu queria’. Todos os filmes que eu fiz, eu adoraria voltar a eles e melhorar algumas coisas, e dessa vez me foi dada essa chance”.
Rumor diz que participação do Batman não é pequena
Ayer ainda tocou no assunto da fidelidade aos quadrinhos e do equilíbrio entre mirar nos fãs antigos da DC (como ele próprio) e novatos no universo. “O filme tinha que funcionar nos dois níveis, e eu acho que funciona”, garantiu. “Eu mergulhei fundo nisso e tirei vários aspectos do cânone de diferentes histórias, e personagens de diferentes arcos, e tudo funciona junto muito bem. Mas para quem não conhece nada sobre tudo isso, o filme também é bom – digamos que ele é denso, cheio de referências e easter eggs”.
No momento, Esquadrão Suicida está passando por refilmagens em Los Angeles e já caíram na rede as primeiras fotos de bastidores – veja aqui.
Ouça a suposta música-tema do filme, composta por Skrillex
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.