URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/esquadrao-suicida-veja-descricoes-dos-mercenarios-do-filme


Os personagens de Esquadrão Suicida, filme sobre o grupo de vilões da DC Comics, foram detalhados pela revista Empire. Confira na galeria mais abaixo os perfis de alguns dos mercenários.
A revista ainda descreve uma cena em que Pistoleiro, El Diablo, Capitão Bumerangue, Amarra, Arlequina, Crocodilo e o líder do time, Rick Flag, estão a bordo de um helicóptero com um pequeno grupo de SEALs da Marinha. E então Katana se junta a eles, como voluntária e guarda-costas de Flag – continue lendo.
Com o término das filmagens, Jared Leto já se livrou do visual dos cabelos verdes de Coringa e está desfilando com seu novo visual: madeixas rosas (veja aqui).
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida