URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/esquadrao-suicida-margot-robbie-diz-ter-ficado-assustada-com-o-coringa-de-jared-leto


Em entrevista ao New York Daily News, Margot Robbie, a Arlequina de Esquadrão Suicida, comentou a performance do colega de elenco  Jared Leto como Coringa, dizendo que chegou a se assustar com ele.
“O que ele fez com o personagem foi muito legal. Nos primeiros dias foi desafiador (para dizer o mínimo); acho que se eu me encontrar com ele agora sem toda aquela maquiagem será bem estranho. Na verdade, eu vi ele sem maquiagem uma vez e fiquei petrificada. Fiquei tão assustada porque eu não sabia dizer quem realmente era [se o ator ou o personagem, já que Leto também incorporava Coringa nos bastidores], mas aí quando ele voltava a usar maquiagem eu ficava mais relaxada”, confessou.
A intérprete da namorada do Coringa também aproveitou para falar sobre o que público pode esperar do filme sobre os mercenários da DC Comics.
“Somos todos vilões, isso faz com que tudo seja mais divertido. As cenas são mais interessantes, você não sabe o que se passa na cabeça de cada um deles, ou o que eles são capazes de fazer, especialmente a Arlequina, que é completamente insana”.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Jared Leto se despede do visual do Coringa
– Jared Leto volta a mandar presentes bizarros para colega de elenco
– Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web
– Vídeo com Coringa sugere influência de A Piada Mortal
– Coringa e time de vilões serão presos por Batman no filme
– Coringa pode ter sua origem contada
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida