URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/esquadrao-suicida-margot-robbie-tatua-cara-delevingne-como-arlequina


Membros da equipe de Esquadrão Suicida já haviam feito tatuagens nos bastidores do filme, a nova integrante do elenco a aderir à onda é Cara Delevingne, intérprete de Magia.
Em fotos divulgadas em seu Instagram, a atriz tatua e é tatuada por Margot Robbie, devidamente caracterizada como Harley Quinn/Arlequina, no “Salão de tatuagem da Harley”. Veja as fotos mais abaixo.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Margot Robbie diz ter ficado assustada com o Coringa de Jared Leto
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Jared Leto se despede do visual do Coringa
– Jared Leto volta a mandar presentes bizarros para colega de elenco
– Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web
– Vídeo com Coringa sugere influência de A Piada Mortal
– Coringa e time de vilões serão presos por Batman no filme
– Coringa pode ter sua origem contada
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida