URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-tubarao-rei-quase-fez-parte-do-grupo-de-mercenarios


O diretor David Ayer revelou que os primeiros rascunhos do roteiro de Esquadrão Suicida tinham um membro diferente na equipe de mercenários: o Tubarão-Rei, vilão da DC Comics que é meio-humano, meio-tubarão. O personagem apareceu na série The Flash.
“Pensamos por um bom tempo em colocar o Tubarão-Rei no filme”, comentou Ayer. “Mas percebi que isso daria muito trabalho em termos de efeitos digitais, e não queria um personagem que fosse 100% digital. Por isso trocamos o Tubarão-Rei pelo Crocodilo, e acho que fizemos a escolha certa”
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano