URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-margot-robbie-explica-sua-relacao-com-jared-leto-no-set


Ninguém deve ter ficado mais apreensiva com os métodos bizarros de Jared Leto para interpretar o Coringa do que Margot Robbie, que faz a Arlequina, personagem que tem uma relação abusiva com o vilão, em Esquadrão Suicida. Ela conversou com o ComicBook sobre a experiência de filmar com Leto.
“Ele era um pouco aterrorizante”, brincou. “Não, ele é adorável, ele tem consciência de quem ele é e que ele não é o Coringa. Ele não é violento nem nada, entre os takes ele sempre me perguntava se eu estava bem, etc e tal. Quando eu soube que ele era um ator de método, que só poderíamos chama-lo de Coringa e coisas assim, eu fiquei um pouco assustada, porque afinal eu tenho um relacionamento abusivo com esse personagem que ele pensa ser 24 horas por dia”.
“Mas Jared é muito profissional e adorável, é claro”, continuou. “É incrível vê-lo trabalhar, porque é um processo muito bizarro e fascinante. Não é um processo de funcionaria para mim, por exemplo, mas ver como ele faz é muito legal”, concluiu.
“Quero interpretar a Arlequina para sempre”, diz Margot Robbie
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!