URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-deve-se-manter-no-topo-em-segunda-semana-de-bilheteria


Esquadrão Suicida deve bater as estreias Festa da Salsicha, Meu Amigo o Dragão e Florence Foster Jenkins em seu segundo fim de semana em cartaz nos EUA. O filme dos vilões da DC deve arrecadar algo em torno de US$50 milhões para seu segundo fim de semana.
Meu Amigo o Dragão deve arrecadar US$25 milhões, ficando com o segundo lugar – uma estreia decente para o filme, que custou só US$65 milhões. Já Festa da Salsicha deve estrear em terceiro lugar, com um animador número de US$20 milhões, instantaneamente pagando seu modesto orçamento de US$19 milhões.
Voltado para audiências mais seletas e chances de Oscar, Florence Foster Jenkins deve fazer US$8 milhões.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.