URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-ultrapassa-os-us-300-milhoes-na-bilheteria-mundial


Esquadrão Suicida alcançou uma marca cobiçada em sua primeira semana de lançamento, fazendo mais de US$ 300 milhões pelo mundo.
Nos EUA, o filme acumula US$ 161 milhões e quase US$ 140 milhões no mercado internacional. Outro dado interessante é que a adaptação de HQ superou no Brasil a bilheteria de Guardiões da Galáxia em apenas seis dias, fenômeno que se repetiu na Coreia do Sul.
Apesar disso, o maior mercado internacional de Esquadrão Suicida continua sendo o Reino Unido, onde arrcadou quase US$ 20 milhões.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.