URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-viola-davis-explica-cena-pos-creditos-com-bruce-wayne


Conforme reportamos alguns dias atrás, a cena pós-créditos de Esquadrão Suicida tem um momento dividido entre Amanda Waller (Viola Davis) e Bruce Wayne (Ben Affleck) – confira a descrição aqui.
Em nova entrevista ao Entertainment Tonight, Davis falou do significado dessa misteriosa e ameaçadora cena. “Eu me senti muito estranha enquanto filmávamos. Senti que estava passando o poder para ele, e isso pode voltar para me assombrar no futuro”, comentou. “Trabalhar com Ben Affleck é incrível. Ele é tão calmo, eu já havia conhecido ele antes. Ele simplesmente fica por perto e é totalmente zen”.
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida será banido na China
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem