URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/esquadrao-suicida-novo-trailer-indica-que-filme-pode-contar-origem-de-coringa


O Coringa (Jared Leto) faz sua presença ser notada no segundo trailer completo de Esquadrão Suicida. Pelo menos é o que indica a supsota descrição da prévia, divulgada pelo Heroic Hollywood.
Segundo a publicação, o novo trailer abre com “Bohemian Rhapsody”, da banda Queen, mostrando a Penitenciária de Belle Reve e seus prisioneiros degenerados.
Depois, vemos Harley Quinn bebendo chá e usando chinelos cor de rosa, enquanto Diablo se exercita em sua cela. A partir daí, o trailer corta para Amanda Waller falando sobre a Força Tarefa X durante o jantar – numa cena similar à vista no primeiro trailer. Em seguida, é mostrada uma fuga da prisão que envolve Arlequina, Pistoleiro e Diablo.
Rick Flagg, o líder do Esquadrão Suicida, começa a falar sobre uma missão para a Força Tarefa X, e então os membros do time enfrentam monstros conjurados por Magia, com Pistoleiro fazendo jus ao nome e derrubando ondas de inimigos.
Quando “Bohemian Rhapsody” atinge seu ápice, finalmente vemos cenas do Coringa, envolvido numa batalha na rua. O Palhaço do Crime mergulha em um tanque de produtos químicos em busca da Arlequina – um indício de que o filme contará as origens do vilão?
E tudo culmina com Rick Flagg criticando o comportamento do grupo e a Arlequina respondendo: “Somos os caras maus. É isso que fazemos”.
O segundo trailer de Esquadrão Suicida deve sair nos próximos dias. O British Board of Film classificou a nova prévia, que terá 2 minutos e 59 segundos de duração, como indicada para maiores de 15 anos.
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável.
A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.