URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-tamanho-de-shorts-da-arlequina-foi-alterado-digitalmente


O Bleeding Cool notou uma mudança curiosa no visual da Arlequina de Esquadrão Suicida: seu shorts encolheu de tamanho.
No trailer do filme exibido na Comic-Con 2016, a personagem de Margot Robbie aparece com um shorts minúsculo, que deixa metade de seu bumbum à mostra. A cena já havia sido mostrada em trailers e comerciais anteriores, mas o tamanho da tal peça de roupa era maior.
Com isso, o site chegou a conclusão de que o estúdio alterou digitalmente o tamanho do shorts, cobrindo todo o derrière da atriz, possivelmente para fugir de uma possível censura.
Compare o shorts da Arlequina antes e depois da Comic-Con neste vídeo:

Margot Robbie fala sobre filme solo da Arlequina
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano