URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/esquadrao-suicida-ator-de-true-blood-e-capanga-de-coringa-no-filme


Foi revelado o personagem de Jim Parrack (True Blood) em Esquadrão Suicida. O ator interpreta Jonny Frost, capanga de Coringa (Jared Leto), no filme.
Nos quadrinhos, o personagem vai buscar o Palhaço do Crime no Asilo Arkham e acaba virando o motorista particular do vilão.
Coringa e time de vilões serão presos por Batman no filme
Coringa pode ter sua origem contada
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.