URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/esquadrao-suicida-teoria-bizarra-sobre-relacao-de-batman-e-coringa-circula-na-web


Está circulando na internet uma possível, e no mínimo bizarra, “evidência” sobre a relação de Batman (Ben Affleck) e Coringa (Jared Leto) em Esquadrão Suicida. Segundo teoria de fãs, publicada pelo Comic Book Resources, o Palhaço do Crime teria sido no passado ex-ajudante do Homem-Morcego em sua luta contra os criminosos de Gotham.
Dizem que tal possibilidade foi apontada no último trailer do filme, quando Batman pergunta a Alfred: “20 anos em Gotham, quantos caras bons sobraram? Quantos se mantiveram neste caminho?”. Essas perguntas podem ser interpretadas como genéricas, mas outro usuário do fórum Reddit alega ter mais uma evidência de que Coringa e Batman já foram um dia aliados.
Segundo o fã, a prova seriam as cicatrizes do vilão, supostamente iguais as do uniforme do Robin, também visto no último trailer. Compare:

Por mais ridícila que a teoria possa soar, vale lembrar que, nos quadrinhos de Frank Miller, Dick Grayson, o Robin, enlouqueceu e acabou se tornando o Coringa. Então, tudo é possível…
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Vídeo com Coringa sugere influência de A Piada Mortal
– Coringa e time de vilões serão presos por Batman no filme
– Coringa pode ter sua origem contada
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida