URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/esquadrao-suicida-ultrapassa-deadpool-na-bilheteria-internacional


Esquadrão Suicida ultrapassou mais uma marca de bilheteria, superando Deadpool na bilheteria internacional.
Prestes a encerrar sua jornada nos cinemas, o Esquadrão arrecadou US$419.6 milhões fora dos EUA, enquanto Deadpool fez US$419.5 milhões. Quando se soma a bilheteria americana, no entanto, Deadpool ainda tem uma vantagem de US$40 milhões sobre o adversário da DC.
A versão estendida de Esquadrão Suicida, que estreia dia 15 de novembro nos Estados Unidos, terá 13 minutos de cenas inéditas, estendendo a duração do filme para 2 horas e 16 minutos, e 1h20 de material extra.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo