URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-margot-robbie-descreve-relacao-de-arlequina-e-coringa


Margot Robbie descreveu ao Los Angeles Times a relação de sua Arlequina com o Coringa (Jared Leto) em Esquadrão Suicida.
”Ela está com raiva dele, muita raiva. Ela é louca, mas ama o Coringa. É um relacionamento bem disfuncional, nada saudável, mas ao mesmo tempo, viciante”.
A atriz também dissecou a personalidade de Harley Quinn/Arlequina:
“Ela definitivamente é um dos membros mais instáveis do time. Ela costumava ser uma psiquiatra, então tem um conhcimento profundo em doenças mentais e sabe como manipular os outros – traçar perfis das pessoas, identificar seus gatilhos emocionais. E ela também faz isso com o resto do Esquadrão. Ela sempre está escolhendo alguém para ser sua vítima”.
Aproveite e confira uma nova imagem da personagem:
O que aprendemos sobre o Coringa com o novo trailer
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.