URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-artista-se-transforma-em-arlequina-com-pintura-corporal


A artista do Youtube Kay Pike aproveitou o lançamento de Esquadrão Suicida para ensinar uma técnica de body paint, ou pintura corporal, para se tornar a Arlequina. A versão de Pike é ligeiramente diferente da de Margot Robbie no filme, mas ainda assim fantástica – confira o vídeo mais abaixo.
As 10 HQs indispensáveis para entender o Coringa
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
