URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-queen-rolling-stones-nirvana-e-mais-na-trilha-sonora-do-filme


Vazou a trilha sonora de Esquadrão Suicida, que revela bandas clássicas de rock como Queen, Pink Floyd, Nirvana, Rolling Stones, AC/DC e mais.
Confira a seguir as supostas faixas e músicos que compõem a trilha do filme:
Bohemian Rhapsody (Queen)
I Started a Joke (Sidney Chase)
You Don’t Own Me (Grace feat. G-Eazy)
Ballroom Blitz (Sweet)
Back in Black (AC/DC)
Another Brick in the Wall (Pink Floyd)
Bad Girl (Avril Lavigne feat. Marilyn Manson)
Simpathy for the Devil (The Rolling Stones)
The Polyphonic Spree (Nirvana)
Class Animals (Kanye West)
Where is my Mind? (Yoav & Emily)
Goodbye Horses (Q Lazzarus)
Creep (Radiohead)

Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
Dirigido por David Ayer, o longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“O vilão é uma grande decepção”, diz fã que viu exibição teste
“O único vilão mais infame que Coringa é o diabo”, diz Jared Leto
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada