URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/esquadrao-suicida-the-flash-aparece-em-foto-inedita-de-bastidores


Foi divulgada pela CineFix uma foto inédita dos bastidores de Esquadrão Suicida, que mostra The Flash ainda com seu uniforme caseiro.
A participação especial do herói no filme foi rodada no set de Liga da Justiça em Londres.
Confira:

Esquadrão Suicida | Diretor se arrepende de não ter deixado Coringa como vilão principal
Apesar do fracasso de crítica e de muitos fãs não terem ficado satisfeitos com o filme, Esquadrão Suicida, que teve estrelas como Will Smith e Margot Robbie no elenco, faturou mais de 700 milhões de dólares em bilheteria, além de ser o filme mais popular do ano no IMDB.
The Flash retornará aos cinemas em Liga da Justiça, o primeiro filme do supergrupo que será por dirigido Zack Snyder e estreia em 16 de novembro.