URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-diretor-fala-de-desafios-de-adaptar-personagens-para-o-cinema


O diretor David Ayer enfrentou alguns desafios quando estava montando seu épico de super-vilões Esquadrão Suicida. Segundo o próprio cineasta, um dos maiores foi o equilíbrio entre a fidelidade aos quadrinhos e as particularidades do cinema.
“Você tem que se manter verdadeiro ao material original, mas ao mesmo tempo eu quis dar aos personagens uma psicologia profunda que os faça parecer do nosso mundo”, disse Ayer em entrevista ao Total Film. “Para mim é divertido pensar que por alguns minutos você possa realmente acreditar que pode encontrar o Coringa e a Arlequina nas ruas do seu caminho para casa”.
“Quando se trata do Coringa, você está falando de um dos personagens mais célebres de toda a literatura ocidental”, continuou o cineasta. “Ele precisa ser feito de forma respeitosa e elegante, porque você está se comparando à gigantes. Ele é muito fiel ao material original, mas muito moderno também. Para Jared, o que foi preciso foi uma mistura estranha de respeito e coragem, mas eu não quero revelar demais”.
Saem as primeiras reações a Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer, Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada