URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-pistoleiro-atira-e-batman-voa-em-previa-estendida


Esquadrão Suicida teve um comercial estendido divulgado durante o intervalo da final da NBA. A prévia dá destaque para o Pistoleiro (Will Smith), que aparece em muitas cenas de ação, além de mostrar o Batman (Ben Affleck) voando e posando no carro do Coringa (Jared Leto) – veja mais abaixo.
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
Dirigido por David Ayer, o longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“O vilão é uma grande decepção”, diz fã que viu exibição teste
“O único vilão mais infame que Coringa é o diabo”, diz Jared Leto
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada
