URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-supera-os-r-100-milhoes-no-brasil-e-bate-recorde-para-a-warner


Esquadrão Suicida superou a marca dos R$ 100 milhões no Brasil após quatro semanas de exibição e bateu um novo recorde para a Warner Bros. do Brasil.
Segundo o estúdio, o filme se tornou sua segunda maior bilheteria de todos os tempos no país, ficando atrás apenas de Batman vs Superman: A Origem da Justiça. No ranking geral dos maiores filmes de 2016, Esquadrão Suicida agora ocupa a quinta posição, à frente de filmes do mesmo gênero, como Deadpool e X-Men: Apocalipse.
A adaptação de HQ da DC já arrecadou R$ 101,7 milhões no Brasil e levou 6,6 milhões de pessoas aos cinemas. Mundialmente, o longa acumula mais de US$ 635 milhões e deve encerrar sua bilheteria total entre US$ 700 e 730 milhões.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida está em cartaz nos cinemas brasileiros desde 4 de agosto.