URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/esquadrao-suicida-acho-que-tenho-a-melhor-personagem-do-filme-diz-margot-robbie


Com licença, Coringa. Parece que Esquadrão Suicida vai mesmo ser o filme da Arlequina. Em extensa entrevista à revista Oyster, a atriz Margot Robbie, que interpreta a anti-heroína no filme, disse que sentiu ter a melhor personagem da trama quando leu o roteiro.
“Eu não trocaria a minha personagem por nenhum dos outros”, disse Robbie. “Os quadrinhos são incríveis. Eu não li nenhum enquanto cresci, mas agora estou obcecada. Leio-os no meu tempo livre. Nós fomos à Comic-Con esse ano, e eu não pude exatamente participar porque ainda estávamos filmando, mas a energia é incrível. As pessoas são loucas. Se eu fosse como Arlequina, com o figurino do filme, é bem provável que teria alguém com uma fantasia melhor”.
Em recente entrevista ao Comingsoon, Jared Leto e Margot Robbie (Arlequina) falaram sobre a origem de seus personagens no filme – veja aqui.
Margot Robbie e David Ayer comentam também as roupas sexy da Arlequina
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada