URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-lex-luthor-pode-fazer-aparicao-no-filme


O Lex Luthor polêmico de Jesse Eisenberg pode aparecer em Esquadrão Suicida, vindoura aventura dos vilões da DC. Os rumores, que já estavam rolando, ganharam mais força quando o ComicBookMovie tomou posse de uma cópia adiantada da versão estendida de Batman vs Superman.
Segundo o site, a versão estendida inclui uma cena maior do confronto entre Lex e Batman no final do filme. Nele, Luthor confessa ao herói que sabe de sua identidade secreta, e diz que é “insano demais” para passar por um julgamento – e em seguida Batman diz ao vilão que deu um jeito de transferi-lo para Arkham Asylum.
Nós já sabemos que Arkham vai aparecer em Esquadrão Suicida, e que Lex fará seu retorno como vilão nos filmes da Liga da Justiça, mas pode ser que, no filme Esquadrão, o personagem de Eisenberg apareça interagindo com o Coringa de Jared Leto e, possivelmente, escapando no final.
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
Dirigido por David Ayer, o longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“O vilão é uma grande decepção”, diz fã que viu exibição teste
“O único vilão mais infame que Coringa é o diabo”, diz Jared Leto
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada