URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-continua-indo-bem-na-bilheteria-chegando-aos-us-400-milhoes


Pelo visto as críticas negativas não prejudicaram o desempenho de Esquadrão Suicida nas bilheterias. Segundo o Deadline, o filme deve chegar aos US$ 400 milhões pelo mundo neste fim de semana, alcançado também uma marca que já justifica sua continuação.
No momento, a adaptação de HQ da DC tem US$ 191,5 milhões no mercado internacional e mais US$ 179,1 milhões nos EUA, totalizando US$ 370,6 milhões.
Esquadrão Suicida vai entrar em sua segunda semana em cartaz e deve manter a liderança nas bilheterias americanas.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.