URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/esqueceram-de-mim-voltara-aos-cinemas


Esqueceram de Mim (Home Alone) retornará em cinemas selecionados dos EUA como parte das comemorações do aniversário de 25 anos de seu lançamento.
O clássico filme será exibido em salas americanas entre os dias 8 e 11 de novembro, além de ganhar uma edição especial para o mercado de home vídeo incluindo todos os cinco filmes da franquia.
Sequências que você nem sabia que existiam
Lançado originalmente em 1990, o longa foi estrelado por Macaulay Culkin, que retornou para a sequência de 1992. Ambos os filmes foram dirigidos por Chris Columbus.
A dupla não retornou para as sequências seguintes, Esqueceram de Mim 3 (1997), Home Alone 4: Taking Back the House (2002) e Home Alone 5: The Holiday Heist (2012).
Assista ao trailer do primeiro Esqueceram de Mim:
