URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/esquadrao-suicida-magia-seria-a-vila-principal-do-filme


Que Coringa que nada! Segundo o Heroic Hollywood, o principal antagonista de Esquadrão Suicida será a personagem Magia (Cara Delevingne).
De acordo com a publicação, a motivação da vilã é encontrar uma forma de ressuscitar o irmão, mas durante o processo ela ameaça “destruir o mundo”. O grupo de mercenários do título então é formado e enviado numa missão para deter Magia.
A Warner/DC ainda não confirmaram os rumores, mas pistas sobre essas informações podem ser notadas no primeiro trailer.
As filmagens principais de Esquadrão Suicida já terminaram , mas os dublês de Batman, Coringa e Arlequina tiveram que voltar ao set para gravar cenas de ação adicionais – veja aqui.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Margot Robbie diz ter ficado assustada com o Coringa de Jared Leto
– Jared Leto se despede do visual do Coringa
– Jared Leto volta a mandar presentes bizarros para colega de elenco
– Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida