URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-elenco-fala-das-cenas-cortadas-do-filme


Adicione Margot Robbie (Arlequina) e Jai Courtney (Capitão Bumerangue) entre os insatisfeitos pelos cortes feitos pela Warner na versão final de Esquadrão Suicida. Em entrevista para a MTV, que você pode ver na íntegra mais abaixo, os dois conversaram sobre suas cenas deletadas favoritas.
“Na cena da boate, eu tinha toda uma cena de dança completa, tive que aprender esses passos incríveis – e você vê pedaços do que eu fiz, mas era uma coreografia inteira!”, comentou Robbie. “E era uma coreografia incrível, eu amava”, acrescentou Cara Delevingne (Magia).
“Há uma cena engraçada em que eu digo algo ofensivo para o Crocodilo e ele me joga longe, tive que cair várias vezes em cima desses recipientes de plástico. Era bacana”, comentou Courtney.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
