URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/esquadrao-suicida-visual-de-arlequina-e-repaginado-nos-quadrinhos


A Arlequina ganhou uma repaginada no visual nos quadrinhos. A edição #26 de Harley Quinn apresentou um novo figurino, inspirado no look de sua intérprete em Esquadrão Suicida, Margot Robbie, e que celebra a independência da personagem do Coringa. Veja mais abaixo a transformação da Arlequina.
Esquadrão Suicida, que reunirá Arlequina com o grupo de super vilões da DC, estreia em 5 de agosto nos cinemas.
“O mundo parava para ver o Coringa”, diz diretor sobre Jared Leto
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro).