URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-produtor-fala-sobre-personagem-misterioso-de-scott-eastwood


O personagem de Scott Eastwood em Esquadrão Suicida segue uma espécie de mistério mesmo semanas antes do lançamento de fato do filme. Em recente visita ao set da imprensa, o produtor Richard Suckle falou ao ComicBook sobre o personagem, que já pode ter sido revelado.
“Ele é uma parte importante do filme e trabalha ao lado do Coronel Flag durante a missão. Acho que essa é a única forma que posso descrevê-lo. Foi ótimo porque Scott e David [Ayer, diretor] haviam trabalhado juntos antes em Corações de Ferro, e ele acabou entrando no último minuto, porque não sabíamos ainda se o personagem iria existir mesmo no filme. Quando decidimos, David quis trazer alguém com quem ele já tinha trabalhado antes, para não comprometer a harmonia do elenco”, contou.
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!