URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/esquadrao-suicida-e-recriado-com-tom-de-resident-evil-7-assista


Já imaginou de o filme de Esquadrão Suicida tivesse sido feito com um mais sombrio, como no game Resident Evil 7?
Um Youtuber chamado Ryan Ziegler refez o trailer do filme de vilões da DC baseado em gêneros de horror, com a trilha sonora de “Go Tell Aunt Rhody”, usada no famoso game. O vídeo foca nas personagens Magia (Cara Delevigne) e Arlequina (Margot Robbie), mas com cenas do Pistoleiro, Crocodilo e outros.
Assista ao vídeo completo mais abaixo.
Esquadrão Suicida | Diretor se arrepende de não ter deixado Coringa como vilão principal
Apesar do fracasso de crítica e de muitos fãs não terem ficado satisfeitos com o filme, Esquadrão Suicida, que teve estrelas como Will Smith e Margot Robbie no elenco, faturou mais de 700 milhões de dólares em bilheteria, além de ser o filme mais popular do ano no IMDB.
