URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-diretor-independente-critica-classificacao-indicativa-do-filme


O diretor Mike Birbiglia, que lançou há poucas semanas a elogiada comédia independente Don’t Think Twice, usou o Twitter para criticar a classificação indicativa dada à Esquadrão Suicida em contraste a dada ao seu próprio filme.
“Esquadrão Suicida tem mortes por metralhadora e bombas, e ganhou uma classificação PG-13 [para maiores de 13 anos]. Don’t Think Twice ganhou uma classificação R [maiores de 16] porque tem adultos fumando maconha. Confuso?”, escreveu o diretor.
Suicide Squad has machine gun killings and bombings and got a PG-13 rating. @Dontthinkmovie gets an R because adults smoke pot. Confusing?
— Mike Birbiglia (@birbigs) August 3, 2016

O diretor Judd Apatow, de Ligeiramente Grávidos, apoiou o protesto do diretor. “Os estúdios são donos do órgão que cria as classificações. Violência vende, então eles fazem com que a maconha e o sexo sejam as coisas assustadoras. Assim eles parecem bonzinhos”, respondeu.

Studios own the ratings board. Violence sells so they make pot and sex the scary thing so they seem caring. https://t.co/S3VpKxUXbu
— Judd Apatow (@JuddApatow) August 3, 2016


As 10 HQs indispensáveis para entender o Coringa
Jared Leto diz que não acredita em Deus e quase “foi longe demais” como Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Esquadrão Suicida teve duas versões editadas pelo estúdio, diz site
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano