URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-diretor-explica-os-seis-ou-sete-cortes-diferentes-do-filme


O diretor David Ayer deu detalhes de suas múltiplas versões de Esquadrão Suicida, que passou por várias re-edições no processo de apresentação para públicos-teste. Em sua entrevista com a Empire, o diretor revelou que a maioria das mudanças foi feita no início do filme.
“Anteriormente tínhamos uma versão linear do começo. Começávamos com June na caverna, e depois contávamos a história da prisão de cada um dos vilões e suas prisões”, comentou Ayer. “Depois, tivemos uma versão em que eles estão sentados em suas celas e se lembram do passado, de tudo o que aconteceu com eles. Mas essas versões confundiam um pouco o público-teste, que ficava inquieto sem saber em que prestar atenção”.
“Foi aí que bolamos a montagem que você vê no filme, com Amanda apresentando o dossiê de cada um dos personagens”, concluiu.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.