URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-jared-leto-manda-rato-vivo-para-margot-robbie-na-comic-con-2016


O trailer estendido exibido de Esquadrão Suicida na Comic-Con 2016 ainda não chegou on-line, mas um momento do painel chamou a atenção dos fãs: embora Jared Leto estivesse presente no palco, o “Sr. Coringa” mandou um presente para Margot Robbie, a Arlequina.
Após receber uma caixa no palco, Margot cuidadosamente abriu e descobriu que havia um rato vivo dentro dela! A ação promocional se alinha com as histórias do set em que Leto mandava “presentinhos” para os colegas de elenco (saiba mais).
Confira o primeiro teaser de Liga da Justiça
Confira o primeiro trailer de Mulher-Maravilha
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
 