URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-artes-alternativas-mostram-que-arlequina-poderia-ter-visual-bem-punk


A designer Kate Hawley revelou (via EW) artes conceituais descartadas de Esquadrão Suicida, que mostram o visual alternativo da Arlequina – segundo ela inspirado em pessoas ligadas a cartéis de drogas e também em ícones do rock. Confira mais abaixo o quão punk a vilã feita por Margot Robbie poderia ter ficado.
Arlequina quase usou figurino clássico da série animada no filme
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano