URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/esquadrao-suicida-filme-ultrapassa-capitao-america-2-na-bilheteria-mundial


Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida ultrapassa a arrecadação de Capitão América 2 na bilheteria mundial.
Durante o último final de semana (16 a 18/09), Esquadrão Suicida atingiu um feito histórico quanto a sua arrecadação ao redor do mundo. Isso porque o longa metragem ultrapassou a marca dos 718.9 milhões de dólares, o que supera os 714.4 milhões de Capitão América 2: O Soldado Invernal.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Quanto aos valores domésticos, isto é, aqueles feitos dentro do território estadunidense, o filme dirigido por David Ayer já superou a continuação de Capitão América a bastante tempo. Esquadrão Suicida já fez 313 milhões de dólares, enquanto Soldado Invernal “apenas” 259 milhões de dólares.
Isso é uma vitória para a Warner Bros. que pensou que teria que segurar mais uma bomba nas mãos, após uma péssima recepção da crítica logo no final de semana na estreia.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Vale lembrar que quando foi lançado, o longa não só quebrou o recorde do mês de agosto como também aumentou a venda de ingressos em 4.4% em comparação com o mesmo final de semana de 2015.