URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-diretor-elogia-batman-vs-superman-um-filme-impressionante


David Ayer, diretor de Esquadrão Suicida, certamente não está entre os fãs e críticos que não gostaram da visão de Zack Snyder em Batman vs Superman. Em nova entrevista ao JoBlo, o diretor disse que achou o filme “impressionante”.
“Eu gostei muito. Eu amo Zack, ele é um dos maiores fãs de quadrinhos da DC que você vai encontrar por aí. Ele tem essa paixão incrível de uma forma muito específica, uma visão muito particular desse mundo”, comentou. “Ele é um cara esperto, e acho que ouviu as críticas, e vai crescer e evoluir ainda mais com elas. Eu achei que foi um filme impressionante, absolutamente impressionante. Queria ser capaz de fazer alguns daqueles takes – Zack é um cara que tem um faro visual incrível”.
Jared Leto elogia Heath Ledger e diz porque aceitou ser o Coringa
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano