URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-tem-cena-pos-creditos-diz-site


Segundo o site Comic Book, Esquadrão Suicida contém uma cena pós-créditos. Não foram divulgados detalhes da sequência em si, apenas que ela será exibida antes dos créditos finais do filme.
Tal cena entrará após a apresentação do elenco no final do longa – numa animação que terá o mesmo estilo colorido dos últimos cartazes de Esquadrão Suicida.
Novo membro da Liga da Justiça é confirmado no filme
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano