URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-2-pode-ter-menos-efeitos-visuais-e-orcamento-reduzido


Saíram os supostos primeiros detalhes de Esquadrão Suicida 2 via 4Chan, usuário do fórum Reddit que costuma vazar informações e documentos sigilos de estúdios de Hollywood.
De acordo com o hacker, o diretor David Ayer já teria começado a escrever o roteiro do filme em julho para o início das filmagens no segundo trimestre de 2017.
Ainda segundo o post de 4Chan, a sequência de Esquadrão Suicida teria “menos computação gráfica”, uma ameaça mais “humana”, como resposta às críticas a vilã Magia, e um orçamento “ligeiramente menor” que o do longa original, além dos planos para uma trilha sonora “sem músicas pop”.
Também saiu uma informação a respeito do vilão de Esquadrão Suicida 2: Ayer gostaria de usar Exterminador como antagonista, mas o estúdio já planejava colocá-lo como a ameaça principal do novo filme solo do Batman, conforme divulgado hoje.
Logicamente, a Warner e a DC ainda não oficializaram as informações – nem sequer o novo filme.
Ainda em cartaz nos cinemas, Esquadrão Suicida acumula mais de US$ 635 milhões pelo mundo e deve encerrar sua bilheteria total entre US$ 700 e 730 milhões.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida está em cartaz nos cinemas brasileiros desde 4 de agosto.