URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-ganha-comercial-com-elogios-da-critica


A Warner Bros. divulgou um novo comercial de Esquadrão Suicida, recheado de elogios dos críticos. Confira mais abaixo.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
