URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-confirmado-the-flash-fara-aparicao-no-filme


A lista de elenco final de Esquadrão Suicida divulgada pela Warner confirma: o The Flash de Ezra Miller fará participação especial no filme! Rumores já davam conta da aparição anteriormente. Confira mais abaixo.
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano