URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-revelados-detalhes-sobre-o-vilao-principal-do-filme


O Adversário será o grande vilão de Esquadrão Suicida. Em uma estratégia um tanto arriscada, o filme terá um inimigo que não vimos ainda nos quadrinhos, uma entidade misteriosa que os anti-heróis do Esquadrão terão que enfrentar, ainda enquanto lidam com o Coringa e com a Magia.
“Você vai descobrir quem é o Adversário aos poucos”, contou o produtor Richard Suckle ao ComicBook. “Isso com certeza. Não só você vai descobrir quem ele é, mas porque ele existe, quem está aliado a ele, e quem está por trás dele. Está tudo nesse filme, pode ficar tranquilo”.
Esquadrão Suicida pode ter vários filmes derivados, diz diretor
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!