URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/esquadrao-suicida-coringa-enlouquecido-no-primeiro-trailer-do-filme


Caiu na rede a versão oficial do primeiro trailer de Esquadrão Suicida, adaptação ao cinema da HQ sobre o grupo de mercenários da DC Comics, que foi exibido na Comic-Con 2015.
Assista Coringa e companhia tocando o terror:

Logo do filme é revelado na Comic-Con
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto envia presentes bizarros para o elenco
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.