URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-ganha-trailer-com-cenas-ineditas-no-mtv-movie-awards


Durante o MTV Movie Awards 2016, Esquadrão Suicida ganhou um novo trailer com cenas inéditas e ao som de “The Ballroom Blitz”, da banda Sweet. Assista mais abaixo a prévia, que conta com o Coringa tocando o terror e a participação do Batman!
Rumor diz que participação do Batman não é pequena
No momento, Esquadrão Suicida está passando por refilmagens em Los Angeles e já caíram na rede as primeiras fotos de bastidores – veja aqui. As cenas adicionais seriam necessárias para adicionar mais humor à trama, um pedido feito pelo próprio estúdio.
Ouça a suposta música-tema do filme, composta por Skrillex
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Continuação de Esquadrão Suicida já está sendo planejada
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
