URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-o-coringa-e-um-esquisito-psicotico-e-antissocial-no-novo-teaser


O novo teaser de Esquadrão Suicida, após prévias focando em Amanda Waller (aqui), Arlequina (aqui) e do Pistoleiro (aqui), foca no Coringa de Jared Leto. Rick Flag o descreve como um “esquisito psicótico e antissocial” na prévia – veja mais abaixo.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
