URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-jared-leto-elogia-heath-ledger-e-diz-porque-aceitou-ser-o-coringa


Jared Leto é a capa da Rolling Stone de agosto, e um trechinho da entrevista do ator já foi publicada pela revista, tocando em seu papel de Esquadrão Suicida como o Coringa, e a responsabilidade de “seguir” Heath Ledger. Confira também a capa da revista mais abaixo.
“Heath entregou uma performance impecável, perfeita como o Coringa. Eu acho que é uma das melhores performances de todos os tempos do cinema”, elogia.
“Eu havia conhecido Heath antes. Não o conhecia bem, mas ele parecia ser uma pessoa maravilhosa. Eu acho que se tivesse sido um personagem criado por Heath e não algo que tem uma história nos quadrinhos, eu não teria aceitado. Mas dada a longa história do Coringa, achei que não seria um problema. O bom de ter tantas pessoas que fizeram isso tão bem antes é que eu já sabia para qual direção não ir”, finalizou.
Diretor comenta rumor de que Coringa é assistente do Batman
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano