URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-david-ayer-e-jared-leto-explicam-as-tatuagens-do-coringa


O diretor David Ayer e o ator Jared Leto explicaram a construção do visual do Coringa em Esquadrão Suicida durante entrevista à Entertainment Weekly.
“O Coringa tem vários visuais diferentes ao longo dos anos nos quadrinhos da DC”, disse Ayer, justificando que as tatuagens exibidas pelo vilão foram necessárias para passar “a sensação de que ele é um gângster moderno, pois ele sempre foi um ao longo da sua história nos quadrinhos”.
Segundo Leto, “David tinha ideias muito específicas” sobre como Coringa deveria aparecer. “A aparência do Coringa foi um processo colaborativo. Algumas coisas eu trouxe para a mesa, David trouxe outras coisas, e [o visual final] foi uma mistura da nossa mente doente e maluca. Mas eu estava lá para ajudá-lo a trazer o personagem à vida da melhor forma possível”, finalizou.
Jared Leto visitou psicopatas em manicômios para incorporar o Coringa
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Jared Leto divulga foto de Coringa barbudo, que vai te dar pesadelos
Ben Affleck diz que Coringa de Jared Leto é “brilhante e genial”
A direção é de David Ayer (Corações de Ferro). Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Continuação já está sendo planejada