URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/esquadrao-suicida-will-smith-fala-sobre-sua-conexao-com-os-quadrinhos-e-o-pistoleiro-2


Em entrevista ao ComingSoon, Will Smith falou sobre o processo de construção de Pistoleiro, o seu personagem em Esquadrão Suicida.
“É um personagem que ainda não foi explorado no cinema”, constatou. “Eu posso desenhá-lo e ser uma parte do processo de criar o primeiro round do Pistoleiro nos filmes. E é uma oportunidade incrível de trabalhar com um elenco perfeito, foi um filme perfeitamente escalado. É um grupo insano de atores e supervilões”.
“Quando eu era criança, o meu irmão era muito viciado em quadrinhos”, continuou o ator. “E eu era meio que proibido de mexer na coleção dele, era como algo sagrado [risos]. Mas nos últimos quatro anos, curiosamente, eu me aproximei dos quadrinhos, comecei a prestar mais atenção. Eu acho um privilégio ter vindo de fora desse fenômeno e poder olhar para o personagem e ler suas histórias agora, como adulto, e não ter uma imagem fixa da infância que eu sentiria que teria que honrar”.
Smith ainda se derreteu de elogios ao diretor David Ayer, com quem ele pretende trabalhar logo depois de Esquadrão Suicida, no filme de fantasia Bright.
“Esses filmes são tão diferentes, porque eles são essas coisas gigantescas, desenhadas para serem fenômenos globais”, disse. “E eu queria fazer algo assim, mas só com um diretor como David Ayer, que se importa profundamente com os personagens. Cada detalhe de cada personagem dentro desse universo é o que faz Esquadrão Suicida especial”.
Will Smith fala sobre os “presentinhos” de Leto para o elenco
Ator visitou psicopatas em manicômios para incorporar o Coringa
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Jared Leto divulga foto de vilão barbudo, que vai te dar pesadelos
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Esquadrão Suicida estreia no Brasil em 5 de agosto.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada