URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/esquadrao-suicida-jared-leto-envia-presentes-bizarros-para-o-elenco


Jared Leto anda assustando todo o elenco de Esquadrão Suicida com sua encarnação do Coringa. Em entrevista ao E! Online, Adam Beach, o intérprete de Amarra no filme, revela que Leto chegou a enviar “presentes” bizarros para seus colegas antes do início das filmagens.
”Ele mandou uma linda carta de amor para Margot (Robbie, a Arlequina), junto tinha uma caixa preta com um rato dentro, um rato vivo. Depois ele mandou diversas balas (munição) para Will (Smith)”, disse Beach.
Além disso, segundo o ator, Jared Leto também enviou pedaços de carcaça de porco e vídeos em que aparece como um insano Coringa para os companheiros de elenco.
”Basicamente, ele disse, ‘Pessoal, não posso estar aí com vocês agora, mas quero que saibam que estou trabalhando duro, assim como vocês’. O vídeo era insano, todos ficaram impressionados. O mais incrível de tudo é que em um momento ele é uma pessoa normal, sempre tratando todos da melhor forma possível, e no outro, consegue incorporar um psicopata que faz você ficar com muito medo”, concluiu.
Mascarado, Will Smith faz rapel em novas fotos
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.