URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/esquadrao-suicida-se-passara-apos-eventos-de-batman-vs-superman


A Entertainment Weekly confirmou que a trama de Esquadrão Suicida se passará depois dos eventos de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Com isso, a publicação desmente um rumor antigo de que o filme se passaria entre O Homem de Aço e Batman Vs Superman, funcionando até mesmo como um prelúdio do último filme.
Vale lembrar que haverá um crossover entre as duas produções, já que o Batman participará de uma cena de flashback com o Coringa em Esquadrão Suicida.
Continuação de Esquadrão Suicida  já está sendo planejada
Como é bom ser mau… Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?, diz a sinopse do filme.
Jared Leto quer deixar Heath Ledger e Jack Nicholson orgulhosos com seu Coringa
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia em 5 de agosto. Batman Vs Superman chegará aos cinemas antes, em 24 de março.