URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-will-smith-elogia-diversidade-do-elenco-e-para-ser-sempre-assim


Durante a première de Esquadrão Suicida em Manhattan ontem (01), o ator Will Smith, que interpreta o Pistoleiro no filme, destacou a diversidade do elenco.
“Esse é um dos elencos mais incríveis do mundo!”, comentou Smith. “E o que eu amo em trabalhar com eles também é que, como vocês podem ver nesse palco, somos um arco-íris. Temos todo tipo de raça, crença e cor. Essa é a diversidade que precisamos nesse país. Isso é que é inclusão, é para ser sempre assim”.
“F*da-se Marvel”, grita diretor em première do filme
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto, mas terá pré-estreias antes disso – saiba mais informações.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano