URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/esquadrao-suicida-coringa-e-arlequina-comemoram-halloween-em-novo-video


Coringa e Arlequina comemoram o Dia das Bruxas em um novo vídeo que serve para promover a versão estendida de Esquadrão Suicida. Confira mais abaixo.
A versão estendida de Esquadrão Suicida terá 13 minutos de cenas inéditas, estendendo a duração do filme para 2 horas e 16 minutos, e 1h20 de material extra.
Esquadrão Suicida 2 | 10 vilões da DC que adoraríamos ver na continuação
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Apesar das críticas negativas, Esquadrão Suicida acumulou uma impressionante bilheteria mundial de US$ 720 milhões.
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
