URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-david-ayer-dirige-a-arlequina-em-nova-foto-dos-bastidores


O Wall Street Journal liberou uma nova foto dos bastidores de Esquadrão Suicida – na imagem, o diretor David Ayer parece passar instruções para Margot Robbie, a Arlequina, na cena em que ela está servindo drinques para o Esquadrão em um bar. Confira mais abaixo.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano