URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-quebra-recorde-de-arrecadacao-em-pre-estreia-nos-eua


Esquadrão Suicida faturou massivos US$ 20,5 milhões em sua pré-estreia nos EUA, na noite desta quinta-feira (4), estabelecendo um novo recorde para o mês de agosto.
Além de ter registrado a melhor pré-estreia da história para este mês, também foi a 13ª maior de todos os tempos. Somados ao US$ 8,1 milhões da pré-estreia no mercado internacional, Esquadrão Suicida acumulou quase US$ 30 milhões antes mesmo de sua estreia oficial.
Estima-se que, mesmo com as críticas negativas, o filme deve arrecadar US$ 125 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA, registrando assim mais uma arrecadação recorde e batendo os US$ 94,3 milhões de Guardiões da Galáxia, lançado no mesmo período há dois anos.
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida será banido na China
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem