URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-jared-leto-quer-coringa-em-filme-do-batman


Jared Leto está animado com a possibilidade de interpretar o Coringa em outros filmes do universo cinematográfico da DC após Esquadrão Suicida, mas segue repetindo que tudo depende da reação do público à sua versão do personagem.
Em nova entrevista à BBC Radio 5, o ator comentou sobre uma possível aparição do vilão no filme do Batman. “Acho que colocar o Coringa com o Batman seria o mais interessante. Um filme sobre os dois seria muito envolvente”, comentou. “Sem contar que seria muito divertido. As pessoas querem ver o Coringa como o vilão principal, controlando as coisas dos bastidores. Em Esquadrão Suicida, ele é um papel mais coadjuvante”.
E aí, quem concorda?
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida será banido na China
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem