URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/esquadrao-suicida-jared-leto-se-despede-do-coringa-no-instagram


Após Margot Robbie e Jai Courtney, Jared Leto também deu adeus ao seu personagem após o fim das filmagens de Esquadrão Suicida. O ator postou no Instagram uma imagem dos cabelos verdes do Coringa cortados e espalhados pelo chão, indicando que já voltou ao seu visual normal. Veja mais abaixo.
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Margot Robbie como Harley Quinn/Arlequina, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Últimas notícias sobre o Coringa:
– Jared Leto volta a mandar presentes bizarros para colega de elenco
– Veja os últimos momentos de Jared Leto como Coringa
– Teoria bizarra sobre relação de Batman e Coringa circula na web
– Vídeo com Coringa sugere influência de A Piada Mortal
– Coringa e time de vilões serão presos por Batman no filme
– Coringa pode ter sua origem contada
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida