URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-bate-star-trek-e-caca-fantasmas-como-filme-mais-comentado-nas-rede-sociais


Esquadrão Suicida continua sendo o filme mais aguardado do final do verão americano. Pelo menos é o que indica os números do filme nas redes sociais.
Segundo dados apurados pela comScore, a adaptação de HQ da DC é alvo de 58,720 mil novas conversas a pouco mais de 20 dias de seu lançamento, tendo um total de 1.488,265 milhão de conversas acumuladas nas redes desde o lançamento do seu primeiro trailer.
Logo atrás vem Star Trek: Sem Fronteiras como filme mais comentado, com 41,240 mil novas menções, e em terceiro lugar aparece Caça-Fantasmas, com um total de 32,927 mil novas citações.
A Bela e a Fera (24,710 menções), Jason Bourne (16,842 menções) e Rogue One: Uma História Star Wars (12,024 menções) completam o ranking de filmes mais falados.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano