URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-artes-conceituais-revelam-um-coringa-com-menos-tatuagens


O Cosmic Book News divulgou artes conceituais inéditas de Esquadrão Suicida, que revelam o visual alternativo do Coringa (Jared Leto), com menos tatuagens, mas ainda mantendo o ar de gângster. Confira mais abaixo.
Os 15 momentos mais ridículos de Esquadrão Suicida
Fã processa a Warner por propaganda enganosa com o Coringa
Esquadrão Suicida é um sucesso, mas a DC precisa melhorar seus filmes a longo prazo
Esquadrão Suicida tem abertura inferior a Batman vs Superman nos EUA mas bate recorde
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.