URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-zack-snyder-dirigiu-a-cena-com-the-flash


David Ayer revelou em entrevista ao Collider que Zack Snyder (Batman vs Superman) dirigiu uma das cenas de Esquadrão Suicida, especificamente a com The Flash e Capitão Bumerangue.
”O Flash estava no roteiro desde o início, e tivemos sorte de ter Liga da Justiça já acontecendo, porque eles já tinham o uniforme. Então ficou fácil ter aquela cena”, explicou Ayer.
A cena com The Flash e Capitão Bumerangue foi rodada por Snyder em Londres enquanto as filmagens de Liga da Justiça aconteciam ao mesmo tempo nos estúdios da Warner.
Crítica | Esquadrão Suicida desperdiça personagens e falha com trama constrangedora
Estima-se que, mesmo com as críticas negativas, Esquadrão Suicida deve arrecadar US$ 125 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA, registrando assim uma arrecadação recorde para o mês de agosto e batendo os US$ 94,3 milhões de Guardiões da Galáxia, lançado no mesmo período há dois anos.
Esquadrão Suicida será banido na China
Esquadrão Suicida chegou aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Conheça as piores histórias do set de filmagem