URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-ganha-classificacao-etaria-mais-severa-no-reino-unido-e-irlanda


Enquanto nos EUA, Brasil e grande parte do mundo Esquadrão Suicida terá classificação indicativa de 13 anos, o filme será proibido para menores de 15 anos no Reino Unido e na Irlanda.
A justificativa do BBFC, órgão que classifica os filmes nestes países, para o aumento da censura é que a adaptação de HQ sobre os vilões da DC tem “ameaça contínua” e “violência moderada”.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A pré-venda de ingressos de Esquadrão Suicida começa no dia 21 de julho no país.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano