URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/esquadrao-suicida-diretor-comemora-final-da-pos-producao-o-filme-esta-pronto


Após uma rápida polêmica quanto à duração do filme (veja mais aqui), Esquadrão Suicida tem boas notícias para os fãs: segundo o diretor David Ayer no Twitter, o filme está pronto! Ele revelou que finalizou as últimas etapas de pós-produção e o filme está pronto para ganhar as telas do mundo inteiro.
Squad is completed! Finished final mix and coloring. Now it's off to the lab and then the world. Nothing like it out there. It.Is.a.Beast.
— David Ayer (@DavidAyerMovies) June 24, 2016

“Esquadrão está completo! Terminei a mixagem e coloração final. Agora ele vai para o laboratório, e depois para o mundo. Não há nada como ele por aí. É. Um. Monstro.”, escreveu o diretor.
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
“O único vilão mais infame que Coringa é o diabo”, diz Jared Leto
“Junte um time dos mais perigosos e encarcerados super-vilões do mundo, dê a eles o mais poderoso arsenal do governo e os envie em uma missão para derrotar uma entidade enigmática e insuperável. A chefe da inteligência americana Amanda Waller escolheu um grupo secreto de indivíduos desprezíveis que não possuem nada a perder. Entretanto, quando descobrirem que não foram escolhidos para terem êxito, mas sim para serem os culpados quando a missão filhar, será que o Esquadrão Suicida morrerá tentando como uma equipe ou será cada um por si?”, diz a sinopse do filme.
Batman e Coringa aparecem em trailer legendado
Formam o elenco da adaptação de HQ: Jared Leto como Coringa, Margot Robbie como Arlequina, Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Ben Affleck diz que interpretação de Jared Leto é “brilhante e genial”
Continuação já está sendo planejada
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!