URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/esquadrao-suicida-editores-da-dc-falam-da-importancia-do-grupo-nos-quadrinhos


Os editores Dan DiDio e Jim Lee conversaram, durante a première de Esquadrão Suicida, sobre a importância do grupo para os quadrinhos da editora, e o futuro dos vilões agora que são estrelas de cinema.
“Para mim, isso é excitante porque são personagens novos. Todo mundo já viu o Superman, o Batman, a Mulher-Maravilha. O Esquadrão Suicida não é um título tão conhecido fora do círculo de leitores da DC Comics, e isso é interessante. Você viu em muitos filmes nos últimos tempos como personagens menos conhecidos se tornaram super-estrelas por conta dos filmes”, disse Lee.
“Na nova fase do Esquadrão nos quadrinhos, a ideia é se divertir com os personagens. Como o Esquadrão é uma rotação eterna de personagens, podemos adicionar uma camada de gravidade, porque qualquer um pode sair do grupo ou morrer a qualquer momento”, comentou ainda.
Leia a nossa crítica de Esquadrão Suicida
Apesar das críticas negativas, o filme bateu recorde de pré-venda nos EUA e estima-se que tenha uma abertura em torno dos US$ 140 milhões. Previsões iniciais de bilheteria apontaram uma arrecadação entre US$ 115 e US$ 120 milhões no primeiro fim de semana.
David Ayer responde às críticas negativas ao filme
Esquadrão Suicida teve duas versões editadas pelo estúdio, diz site
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano