URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-crocodilo-tera-um-lado-humano-e-sentimental-revela-ator


Adewale Akinnuoye-Agbaje, que, como os fãs de Lost podem testemunhar, é um ótimo ator, irá interpretar o vilão Crocodilo em Esquadrão Suicida. A monstruosa aparência do criminoso, no entanto, não deve enganar: Croc também tem um lado humano e sentimental.
Agbaje conversou com o IGN sobre a construção do personagem. “Ele não é só um monstro, ele é um ser completo. Ele é perturbado pelo abuso que sofreu durante a infância. Isso dita suas reações, a forma como ele tenta se esconder do mundo. Ele sempre foi ridicularizado pela sua aparência, então ele reverte alguma das coisas que ouviu durante a infância e busca o poder e a dominação de Gotham porque quer que as pessoas o respeitem e até gostem dele”, contou.
De acordo com Agbaje, esse lado mais “humano” de Croc ainda se refletirá nas esculturas feitas pelo criminoso – retratando seus amados gatos. “Ele é muito criativo. É outro aspecto dele que você não espera, e que te surpreende. Quando você acha que sabe quem ele é, ele te pega de surpresa e faz essas lindas peças de arte. David Ayer insistiu muito que fizéssemos um contraste entre a criatura selvagem que ele pode ser e esse lado mais humano”, concluiu.
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!