URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-diretor-foi-contra-uso-de-cgi-no-vilao-crocodilo


O produtor Andy Horwitz revelou em recente entrevista à imprensa (via ComicBook) que o diretor de Esquadrão Suicida, David Ayer, desde o início foi contra o uso de computação gráfica no personagem Crocodilo.
“Acredito que o Crocodilo é um dos personagens que as pessoas estão mais ansiosas para ver. Obviamente, ele é um clássico vilão do Batman e para adaptarmos o personagem, acho que a primeira coisa que David disse, e que todos nós concordamos, foi que não haveria um personagem totalmente em CGI durante o filme. Isso foi algo do qual nos comprometemos, porque como vocês podem ver, sua maquiagem e suas próteses são incríveis. Nunca vi algo parecido no set. Você não consegue diferenciar o que é real e o que não é [no visual do personagem”, explicou o produtor.
Esquadrão Suicida chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto.
Esquadrão Suicida pode faturar mais de US$ 120 milhões em abertura nos EUA
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano