URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/esquadrao-suicida-arlequina-rouba-a-cena-em-tres-sequencias-de-acao-do-filme


Durante uma visita recente às filmagens de Esquadrão Suicida, o ComicBook.com assistiu às filmagens de três cenas de ação em que a Arlequina simplesmente roubou a cena – veja as descrições a seguir.
Na primeira, a anti-heroína feita por Margot Robbie está presa no elevador com um dos Olhos do Adversário (ou EA’s), os capangas do grande vilão do filme, uma criatura mística e misteriosa. Fazendo suas próprias cenas de ação, Robbie se apoia em uma das paredes do elevador para tomar impulso e atinge o adversário por trás, em uma acrobacia bem típica da personagem.
Na segunda, o Pistoleiro e Rick Flag estão discutindo, parecendo prestes a saírem na porrada, quando a Arlequina simplesmente coloca a cabeça no espaço entre os dois e pergunta: “Briguinha de casal?”. Quando nenhum dos dois ri, ela encolhe os ombros e se retira, em um momento de timing cômico maravilhoso de Robbie.
Por fim, na terceira, uma enorme cena de luta entre o Esquadrão e os Eyes of the Adversary mostra como a Arlequina pode simplesmente perder o controle. Enquanto o Pistoleiro, Katana e Bumerangue brigam com os oponentes, os derrubando um por um, a Arlequina usa o seu bastão de beisebol para derrubar um inimigo específico – mas mesmo quando ele cai, ela continua simplesmente batendo nele alucinadamente, até o Pistoleiro retirá-la. Quando a careta de fúria de Robbie se transforma rapidamente em um sorriso tranquilo, você sabe que ela é a pessoa certa para fazer a Arlequina em Esquadrão Suicida.
Arlequina quase usou figurino clássico da série animada no filme
O longa sobre o grupo de supervilões da DC chega aos cinemas brasileiros em 4 de agosto. A duração será de 130 minutos (2 horas e 10 minutos).
Esquadrão Suicida e mais 10 filmes que podem salvar o fraco verão americano
Esquadrão Suicida ganha censura 12 anos, mas é violento e tem cenas “perturbadoras”
É fã do vilão Coringa? Este livro apresenta o modo de agir do Coringa, seus aliados e suas motivações. Libertado do Asilo Arkham, o Palhaço do Crime volta à sua vida em Gotham. Ele precisa reconquistar seu território e lembrar a todos quem é realmente o dono da cidade. CLIQUE AQUI e compre já o seu livro do Coringa!