URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/estrela-canadense-do-poker-sera-pauta-de-documentario


Não é surpresa para ninguém de que o poker é um dos esportes que mais crescem ao redor do mundo – afinal de contas, cada vez mais estrelas de outros esportes, como Cristiano Ronaldo e Neymar, acabaram recentemente declarando amor às cartinhas. Mais do que um jogo, trata-se de um esporte, dado que a habilidade dos jogadores (matemática, psicológica e de manejo de capital) é o que conta no longo prazo para determinar um campeão.
E um dos maiores campeões, nesse contexto atual, é o jogador Daniel Negreanu. Embora tenha sobrenome de origem romena, Negreanu é natural de Toronto, Canadá, e é reputado como um dos jogadores mais populares e bem sucedidos do circuito mundial da modalidade. Daniel começou a carreira ao final dos anos 1990 e já chegou a ser campeão da World Series of Poker, espécie de copa do mundo do esporte  – mais especificamente, ele tem dois títulos “gerais” e seis “braceletes” (de etapas individuais). Com todo esse sucesso, o canadense agora será objeto de um documentário acerca de sua carreira – e uma carreira bem sucedida mesmo, dado que Negreanu  já ganhou cerca de 30 milhões de dólares ao longo de vários torneios.
Durante a transmissão de um torneio do circuito interno europeu (European Poker Tour), realizado em Monte Carlo, foi anunciada a produção do filme. Depois, o canal de Youtube da PokerStars (que também patrocina o jogador há anos) revelou o trailer de KidPoker como sendo “o documentário com lançamento em breve que promete trazer o espectador para dentro da mente e da alma de um dos maiores jogadores de poker que já se sentou numa mesa”.
No trailer, que você confere abaixo, há comentários sobre a carreira de Daniel – em sua maioria feitos por outros profissionais do circuito, como o renomado Phil Ivey. Também é possível ver comentários de Jason Mercier e Antonio Esfandiari (que também são jogadores).  O documentário não deve tratar só de glórias – promete dar uma visão de dentro de quão difícil é a escalada de um jogador do nada até o topo das fichas.

Negreanu já tem uma experiência breve nas telonas. Ele fez uma pequena participação no filme X-Men Origins: Wolverine. Mas a cena não teve nada a ver com o protagonista: era um jogo de poker com outro mutante, Gambit (ou seja, uma cena para contextualizar as habilidades cinéticas de Gambit e seu amor pelas cartas).
Ainda não há detalhes sobre como o filme será distribuído – ou seja, se haverá exibições nos cinemas ou se ele será distribuído de graça e diretamente na internet (ou mesmo algum outro meio, seja por exemplo uma combinação dos dois). Mesmo que Negreanu seja um gigante dentro do poker, considerando que se trata de um documentário, dificilmente haverá distribuição em cinemas – e, dado que a produção é de um site de poker online, provavelmente a plataforma deve ser a internet, até mesmo para dar um impulso nessa mídia. Também ainda não há data confirmada de lançamento.