URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/estreias-goosebumps-steven-spielberg-ultimo-atividade-paranormal-e-mais


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 22 de outubro:
Chateado por mudar de uma cidade grande para uma pequena, o adolescente Zach Cooper encontra uma esperança quando conhece Hannah, morando ao lado de sua casa. Mas acaba desobrindo que Hannah possui um pai misterioso – que na verdade é R. L. Stine, o autor da série Goosebumps.
Crítica 1 | Crítica 2
Título original: Goosebumps | Elenco: Jack Black, Dylan Minnette, Odeya Rush | Direção: Rob Letterman | Gênero: Aventura | Duração: 97 min | Distribuidora: Sony | Classificação: 10 anos

Em plena Guerra Fria, o advogado especializado em seguros James Donovan (Tom Hanks) aceita uma tarefa muito diferente do seu trabalho habitual: defender Rudolf Abel, um espião soviético capturado pelos americanos. Mesmo sem ter experiência nesta área legal, Donovan torna-se uma peça central das negociações entre os Estados Unidos e a União Soviética, quando é enviado a Berlim para fazer um acordo para a troca de Abel por um prisioneiro americano, capturado pelos inimigos.
Confira a crítica
Título original: Bridge of Spies | Elenco: Tom Hanks, Austin Stowell, Amy Ryan | Direção: Steven Spielberg | Gênero: Drama | Duração: 141 min | Distribuidora: Fox | Classificação: 12 anos

Quando se muda para uma nova casa com a família, Ryan Fleege descobre uma caixa com dezenas de fitas cassetes de décadas atrás. Estranhamente, as imagens parecem se comunicar com os vivos. Procurando mais, Ryan encontra uma câmera diferente, capaz de registrar atividades paranormais. Com a ajuda da esposa, do irmão e da filha, ele passa a gravar fenômenos malignos que ameaçam a sua família.
Título original: Paranormal Activity: The Ghost Dimension | Elenco: Dan Gill, Chloe Csengery, Olivia Taylor Dudley | Direção: Gregory Plotkin | Gênero: Terror | Duração: 88 min | Distribuidora: Paramount | Classificação: 14 anos

Adriana (Giovanna Antonelli), agora uma escritora bem-sucedida, segue feliz em seu romance com André (Reynaldo Gianecchini), que está prestes a lançar sua mais nova coleção de moda durante um cruzeiro pelo Caribe. Porém, quando ela descobre que a bela ex-noiva do estilista irá acompanhá-lo em busca de uma reconciliação, Adriana convoca a irmã Luiza (Fabíula Nascimento) e Dialinda (Thalita Carauta) – sua ex-diarista que agora trabalha nos EUA – para uma nova aventura.
Confira a crítica
Título original: SOS Mulheres ao Mar 2 | Elenco: Giovanna Antonelli, Reynaldo Gianecchini, Fabiula Nascimento | Direção: Cris Damato | Gênero: Comédia romântica, Nacional | Duração: 102 min | Distribuidora: Universal | Classificação: 10 anos

A CIA está preparando uma audaciosa operação para deter o grande líder de um cartel de drogas mexicano. Kate Macy (Emily Blunt), policial do FBI, decide participar da ação, mas logo descobre que terá de testar todos os seus limites morais e éticos nesta missão.
Título original: Sicario | Elenco: Emily Blunt, Benicio Del Toro, Josh Brolin | Direção: Denis Villeneuve | Gênero: Ação, Policial | Duração: 121 min | Distribuidora: Paris Filmes | Classificação: 16 anos

Quando a filha de Anna desaparece, ela recebe pouca ajuda da cidade para tentar encontrá-la. A população só se da conta da gravidade da situação quando outras crianças também desaparecem. As crianças voltam, mas mostram sinais de possessão demoníaca, e avançam para atacar a cidade. Mas Anna se recusa a acreditar que perdeu sua filha para o diabo e vai fazer de tudo para salvá-la e expulsar o demônio do corpo de sua filha.
Título original: Speak No Evil | Elenco: Gabrielle Stone, Olivia Cavender, Carl Jensen IV | Direção: Roze | Gênero: Terror | Duração: 74 min | Distribuidora: Elite Filmes | Classificação: 14 anos
