URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/estreias-entourage-pequeno-principe-exorcistas-e-gloria-pires-nos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 20 de agosto:
O astro de cinema Vicent Chase, junto com seus parceiros, Eric, Turtle e Johnny estão de volta…e de volta aos negócios com seu “super agente” e mentor Ari Golden. Algumas das suas ambições mudaram, mas o vínculo entre eles continua enquanto navegam pelo mundo caprichoso e muitas vezes cruel de Hollywood. Adaptação ao cinema da finada série da HBO.
Confira a crítica do filme
Elenco: Jeremy Piven, Adrian Grenier, Kevin Connolly, Kevin Dillon | Direção: Doug Ellin | Gênero: Comédia | Duração: 104 min | Distribuidora: Warner Bros. | Classificação: 16 anos

Angela Holmes, de 27 anos, acidentalmente corta seu dedo e vai parar na emergência, quando a infecção do ferimento faz com que ela comece a agir de forma estranha e assombrosamente começa a causar ferimentos graves e até mortes nas pessoas ao seu redor. O Padre Lozano examina a moça e acredita que ela está possuída. Ao tentar exorcisar o demônio, o Vaticano descobre que a força satânica em Angela é mais forte do que eles imaginavam.
Confira a crítica do filme
Elenco: Olivia Taylor Dudley, Michael Peña, Dougray Scott | Direção: Mark Neveldine | Gênero: Terror | Duração: 91 min | Distribuidora: Diamond Filmes | Classificação: 14 anos

A cirurgiã plástica Paula (Gloria Pires) aplica em si mesma uma fórmula experimental para eliminar celulites e morre. Com a ajuda de um amigo psicólogo/médium, ela volta à Terra e tenta evitar que a gananciosa sócia coloque o nocivo produto no mercado.
Confira a crítica do filme
Elenco: Gloria Pires, Antonia Morais, Susana Vieira, Emílio Dantas, Viviane Pasmanter | Direção: Cris D’Amato | Gênero: Comédia, Nacional | Duração: 81 min | Distribuidora: Fox | Classificação: 10 anos

Uma garota acaba de se mudar com a mãe, uma controladora obsessiva que deseja definir antecipadamente todos os passos da filha para que ela seja aprovada em uma escola conceituada. Entretanto, um acidente provocado por seu vizinho faz com que a hélice de um avião abra um enorme buraco em sua casa. Curiosa em saber como o objeto parou ali, ela decide investigar. Logo conhece e se torna amiga de seu novo vizinho, um senhor que lhe conta a história de um pequeno príncipe que vive em um asteróide com sua rosa e, um dia, encontrou um aviador perdido no deserto em plena Terra.
Elenco: Jeff Bridges, Rachel McAdams, James Franco | Direção: Mark Osborne | Gênero: Animação | Duração: 106 min | Distribuidora: Paris Filmes | Classificação: Livre

O jovem Marlombrando se vê obrigado a voltar à Brasília, sua cidade de natal, devido a doença de sua mãe, Fátima. Lá, ele vai reencontrar seu pai, Almeida, dono do Cine Drive-in, há 37 anos. Ele insiste em manter vivo o cinema, mesmo não atraindo mais espectadores como na década de 70. Para isso, conta com a ajuda de apenas dois funcionários: Paula, que cuida da projeção e da lanchonete; e José, um velho amigo de Almeida, que ajuda a vender ingressos no caixa e da limpeza do local. Com a ameaça de demolição do Cine Drive-in e o agravamento da doença de Fátima, pai e filho vão ter que se unir e tentar reviver o passado.
Confira a crítica do filme
Elenco: Othon Bastos, Breno Nina, Rita Assemany | Direção: Iberê Carvalho | Gênero: Drama, Nacional | Duração: 100 min | Distribuidora: Vitrine Filmes | Classificação: 12 anos

Lambert, viciado em sexo se arrependeu ao se tornar um conselheiro matrimonial. Abstinente por vários meses, a situação é complicada ao recrutar uma assistente, extremamente sedutora  e  cuja sexualidade desenfreada vai colocar rapidamente resoluções para o teste.
Confira a crítica do filme
Elenco: Sophie Marceau, Patrick Bruel, André Wilms | Direção: Tonie Marshall | Gênero: Comédia Romântica | Duração: 88 min | Distribuidora: Mares Filmes | Classificação: 14 anos
