URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/estreias-terror-strippers-e-sequestro-de-heineken-chegam-ao-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 30 de julho:
Em eventos anteriores aos apresentados em Sobrenatural, Sean Brenner (Dermot Mulroney) e a filha, Quinn (Stefanie Scott), são aterrorizados por entidades misteriosas. A especialista em fenômenos paranormais Elise Rainier (Lin Shaye) se envolve no caso e busca uma forma de livrar a família do demônio.
Confira a ficha do filme

Magic Mike se reúne novamente com parte dos seus antigos amigos strippers para, juntos, fazerem um show de despedida. De Tampa, Flórida, até onde será o show em Myrtle Beach, Carolina do Sul, eles passam por diversas situações e contribuirão de alguma forma para que façam o show da vida de cada um deles.
Confira a ficha do filme

Um dos homens mais ricos da Europa, dono de uma das cervejarias mais famosas do mundo, vive de forma pacata na tranquila Amsterdã. Enquanto isso na mesma cidade, um grupo amigos que vive de pequenos golpes decide arriscar tudo em um plano aparentemente perfeito. Jogada de Mestre conta a história real do planejamento, execução e o surpreendente desfecho do sequestro de Alfred “Freddy” Heineken (Anthony Hopkins), que resultou na maior quantia já paga por um resgate até então.
Confira a ficha do filme

A jovem Bianca (Mae Whitman) descobre um dia que foi escolhida pelas amigas de colégio como uma DUFF (Designated Ugly Fat Friend), ou seja uma amiga feia para que elas se pareçam ainda mais bonitas em comparação. Revoltada, Bianca pede a um atleta popular da escola para ajudá-la a melhorar o seu visual.
Confira a ficha do filme

Um marido e sua mulher vivem um relacionamento marcado pela falta de comunicação, uma vez que os dois não falam a mesma língua. O cachorro deles, então, resolve intervir e falar. O filme experimental marca a estreia do cultuado diretor francês Jean-Luc Godard no formato 3D.
Confira a ficha do filme
