URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/estrela-de-a-garota-no-trem-haley-bennett-pode-ser-a-nova-jennifer-lawrence


Haley Bennett está em um ano espetacular, e a indústria cinematográfica americana está empolgada com o futuro da carreira da jovem atriz, que estrela Sete Homens e Um Destino e A Garota no Trem, dois dos filmes mais bem-sucedidos dos últimos meses.
Vários veículos de imprensa já responderam a esse repentino sucesso com uma declaração ousada: Bennett é a nova Jennifer Lawrence. Em entrevista com a Entertainment Tonight, a atriz respondeu à comparação.
“Eu admiro muito ela e acho que ela tem uma carreira incrível. Acho que somos ambas loiras”, brincou Bennett.
A jovem atriz não quer ficar muito otimista com a onda de bons projetos, no entanto. Em entrevista com o Los Angeles Time, Bennett contou que tem um plano-B caso a atuação não funcione como carreira.
“Eu provavelmente vou virar uma chef profissional. Você vai me ver no Top Chef algum dia. Eu sou muito hospitaleira, fui criada assim, então talvez cozinhe em algum hotel por aí”, comentou.
A Garota no Trem não é uma psicopata, diz autora sobre comparação com Garota Exemplar
A Garota no Trem | Emily Blunt explica chocante cena que não está no livro
A Garota no Trem acompanha a personagem Rachel (Emily Blunt), uma alcoólatra desempregada que se envolve em um caso policial sobre o desaparecimento de uma mulher.
A Garota no Trem estreia em 24 de novembro. Rebecca Ferguson, Haley Bennett, Justin Theroux e Luke Evans integram o elenco.