URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/estreias-carga-explosiva-e-ferias-frustradas-voltam-aos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 10 de setembro:
Este prelúdio da franquia Carga Explosiva conta o início da trajetória de Frank Martin, seu relacionamento com o pai e a vida antes de se tornar transportador de mercadorias desconhecidas. No filme, Frank é contratado pela femme fatale Anna e suas três deslumbrantes ajudantes, mas logo ele descobre que ele está sendo enganado. Anna e suas cúmplices sequestraram seu pai (Ray Stevenson), a fim de coagir Frank em ajudá-las a derrubar um grupo cruel de traficantes de seres humanos russos. Alimentado pela vingança, ele irá quebrar todas as suas regras e não vai parar por nada para resgatar seu pai neste longa de ação através da Riviera Francesa.
Leia a crítica do filme
Elenco: Ed Skrein, Ray Stevenson, Loan Chabanol | Direção: Camille Delamarre | Gênero: Ação | Duração: 97 min | Distribuidora: California Filmes | Classificação: 14 anos

Filho de Clark (Chevy Chase) e Ellen (Beverly D’Angelo), Rusty Griswold (Ed Helms) decide repetir, desta vez com sua esposa (Christina Applegate) e filhos, a viagem que fez com os pais e a irmã Audrey (Leslie Mann) até o Walley Park, há trinta anos. Assim como aconteceu da primeira vez, nada dá certo.
Leia a crítica do filme
Elenco: Ed Helms, Christina Applegate, Skyler Gisondo, Chris Hemsworth, Leslie Mann | Direção: John Francis Daley, Jonathan M. Goldstein | Gênero: Comédia | Duração: 99 min | Distribuidora: Warner Bros. | Classificação: 14 anos

No auge da carreira e da vida pessoal, bem casado com Maureen e pai de uma menina, Billy (Jake Gyllenhaal) está com tudo, até que em um terrível golpe do destino ele perde a esposa, sua filha é levada pelo Serviço Social, não tem mais casa – só lhe restam a bebida e as drogas. Mas ele consegue convencer o rigoroso treinador Tick a ensiná-lo o verdadeiro caminho para a vitória nos ringues – e na vida.
Leia a crítica do filme
Elenco: Jake Gyllenhaal, Rachel McAdams, Forest Whitaker | Direção: Antoine Fuqua | Gênero: Drama | Duração: 123 min | Distribuidora: Diamond Filmes | Classificação: 14 anos

Quinze anos após se separarem, Luíza (Andréa Beltrão) e Gabriel (Daniel Dantas) se reencontram no cemitério, logo após o velório do padrasto dela. Luíza casou-se novamente, com Alex (Marcelo Airoldi), e com ele teve um filho, enquanto que Gabriel teve várias namoradas e hoje vive com Jaqueline (Fernanda Freitas), bem mais jovem do que ele. O reencontro faz com que Gabriel visite Luíza na galeria de arte que administra e, impulsionado pelo fato dela estar bem infeliz no casamento, eles logo iniciam um caso. Paralelamente, Alice (Fernanda Vasconcelos), a filha de Gabriel com Bel (Glória Pires), se mete em um complicado triângulo amoroso envolvendo um homem e outra mulher.
Crítica 1 | Crítica 2
Elenco: Andréa Beltrão, Daniel Dantas, Glória Pires | Direção: Sandra Werneck | Gênero: Comédia romântica | Duração: 90 min | Distribuidora: Downtown Filmes | Classificação: 14 anos

Murphy recebe o telefonema da mãe de Electra, sua ex-namorada. Ela desapareceu há algum tempo e ela tem medo que algo de mau lhe tenha acontecido. Ao longo de um dia chuvoso, Murphy fica sozinho no seu apartamento, lembrando-se da relação mais marcante de sua vida, aquela que viveu com Electra durante 2 anos: uma paixão repleta de promessas, jogos, excessos e erros.
Elenco: Karl Glusman, Aomi Muyock, Klara Kristin | Direção: Gaspar Noé | Gênero: Drama erótico | Duração: 134 min | Distribuidora: Imovision | Classificação: 18 anos
