URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/estreias-missao-impossivel-5-e-a-escolha-perfeita-2-chegam-aos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 13 de agosto:
O agente Ethan Hunt descobre que o Sindicato, uma organização de assassinos secretos, realmente existe e pretende destruir a IMF, agência da qual Ethan faz parte. Para conseguir impedir que isso aconteça, o agente terá que contar com a ajuda de sua equipe e de pessoas inesperadas.
Crítica 1 | Crítica 2
Elenco: Tom Cruise, Jeremy Renner, Rebecca Ferguson | Direção: Christopher McQuarrie | Gênero: Ação | Duração: 131 min | Distribuidora: Paramount | Classificação: 14 anos

Continuação da comédia musical A Escolha Perfeita. Dessa vez o grupo de coral Barden Bellas vai participar de uma competição internacional a fim de reconquistar sua reputação.
Confira a crítica do filme
Elenco: Anna Kendrick, Rebel Wilson, Hailee Steinfeld | Direção: Elizabeth Banks | Gênero: Comédia, Musical | Duração: 115 min | Distribuidora: Universal | Classificação: 12 anos

Década de 1980. Maria Altmann (Helen Mirren) é uma judia sobrevivente da Segunda Guerra Mundial que decide processar o governo austríaco para recuperar o quadro “Woman in Gold”, de Gustav Klimt – retrato de sua tia que foi roubado pelos nazistas durante a ocupação. Ela conta com a ajuda de um jovem advogado, inexperiente e idealista (Ryan Reynolds).
Elenco: Helen Mirren, Ryan Reynolds, Daniel Brühl | Direção: Simon Curtis | Gênero: Drama | Duração: 109 min | Distribuidora: Diamond Filmes | Classificação: 10 anos
