URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/estreias-a-colina-escarlate-zack-efron-e-cleo-pires-nos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 15 de outubro:
Apaixonada pelo misterioso Sir Thomas Sharpe (Tom Hiddleston), a escritora Edith Cushing (Mia Wasikowska) muda-se para sua sombria mansão no alto de uma colina. Habitada também por sua fria cunhada Lucille Sharpe (Jessica Chastain), a casa tem uma história macabra e a forte presença de seres de outro mundo não demora a abalar a sanidade de Edith.
Confira a crítica
Título original: Crimson Peak | Elenco: Mia Wasikowska, Tom Hiddleston, Jessica Chastain | Direção: Guillermo Del Toro | Gênero: Terror | Duração: 119 min | Distribuidora: Universal | Classificação: 16 anos

Cole tem 23 anos e batalha para se tornar um DJ de sucesso. Apadrinhado por James, experiente profissional da área, ele aprende muito e começa a crescer, mas coloca tudo em risco ao se envolver com a jovem namorada de amigo, Sophie.
Confira a crítica
Título original: We Are Your Friends | Elenco: Zac Efron, Emily Ratajkowski, Wes Bentley | Direção: Max Joseph | Gênero: Drama, Romance | Duração: 93 min | Distribuidora: Diamond Films | Classificação: 12 anos

Um grupo de policiais honestos é enviado a uma cidade do interior para resolver o problema da alta criminalidade. Em pouco tempo eles resolvem o problema enquanto a novata Francis precisa superar seus limites para provar que tem valor. Eles são aclamados pela opinião pública. Mas em pouco tempo a aplicação do rigor da lei começa a incomodar a todos e o verdadeiro inimigo se revela.
Título original: Operações Especiais | Elenco: Cléo Pires, Thiago Martins, Fabrício Boliveira | Direção: Tomas Portella | Gênero: Ação, Policial, Nacional | Duração: 90 min | Distribuidora: Paris Filmes | Classificação: 14 anos

Izzy, uma garota de programa, sempre sonhou em ser atriz. Um de seus clientes é Arnold, um famoso diretor da Broadway, que lhe oferece US$ 30 mil para abandonar a prostituição. Mas, coincidentemente, ela consegue o papel de prostituta na peça de Arnold, estrelada por sua esposa, que, por sua vez, já teve um caso com um dos atores da produção. No meio dessa confusão ainda aparece o produtor da peça, que se apaixona por Izzy, deixando a terapeuta de ambos com ciúmes.
Confira a crítica
Título original: She’s Funny That Way | Elenco: Imogen Poots, Owen Wilson, Jennifer Aniston | Direção: Peter Bogdanovich | Gênero: Comédia romântica | Duração: 93 min | Distribuidora: Mares Filmes | Classificação: 12 anos

Antônio, um professor de gramática que usa músicas dos Beatles para ensinar inglês na Espanha em 1966, descobre que John Lennon vai visitar a província da Almería durante as gravações de um filme. Determinado a conhecê-lo, ele dirige pela estrada em sua jornada. No caminho, dá carona a um garoto de 16 anos que fugiu de casa e uma garota de 21 que também parece estar fugindo de algo.
Confira a crítica
Título original: Vivir es fácil con los ojos cerrados | Elenco: Javier Câmara, Francesc Colomer, Natalia de Molina | Direção: David Trueba | Gênero: Comédia dramática | Duração: 108 min | Distribuidora: California Filmes | Classificação: —

Viciada em heroína e moradora das ruas de Nova York, Harley (Arielle Holmes) tenta, mas não consegue se livrar do vício e do namorado abusivo Ilya (Caleb Landry Jones). Entre euforias químicas, brigas e surtos violentos, ela busca a beleza encontrada em lugares inesperados. Baseado em fatos reais da vida da atriz Arielle Holmes.
Título original: Heaven Knows What | Elenco: Arielle Holmes, Caleb Landry Jones, Buddy Duress | Direção: Ben Safdie, Joshua Safdie | Gênero: Drama | Duração: 94 min | Distribuidora: Imovision | Classificação: 16 anos

A amizade inseparável entre Sasha e Paige é testada quando Paige começa a namorar com um cara.
Título original: Life Partners | Elenco: Leighton Meester, Gillian Jacobs, Adam Brody | Direção: Susanna Fogel | Gênero: Comédia romântica | Duração: 93 min | Distribuidora: Alpha Filmes/ Pandora | Classificação: 14 anos
