URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/estrela-de-agents-of-shield-diz-que-batman-vs-superman-e-assustador-de-tao-ruim


Mais um capítulo da rivalidade entre Marvel e DC – durante a New York Comic-Con 2016, a atriz Chloe Bennet estava conversando com a imprensa quando foi perguntada qual era seu filme de terror favorito.
A estrela de Agents of SHIELD, da Marvel, não resistiu: “Batman vs Superman. É assustador de tão ruim”, riu a atriz. Confira o vídeo abaixo.
.@ChloeBennet4 threw superhero shaaaade when we asked @AgentsofSHIELD about the scariest movies they’ve seen 😂❤️ pic.twitter.com/QXmDBT0eTB
— EW Radio (@EWlive) October 7, 2016

Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
Após vender mais de 1 milhão de cópias, Batman vs Superman arrecadou US$31 milhões para a Warner na primeira semana de lançamento em DVD/Blu-Ray, segundo o site The Numbers.
Em 2013, O Homem de Aço foi o Blu-Ray mais vendido do ano.
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!