URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/estrela-de-panico-neve-campbell-esta-devastada-com-morte-de-wes-craven


Neve Campbell, estrela dos filmes de Pânico, lamentou a morte do diretor da franquia, Wes Craven, em comunicado à imprensa.
“Ontem perdemos uma grande quantidade de magia nas nossas vidas. Estou devastada ao saber da morte de Wes. Minha vida não seria o que é sem ele. Eu serei eternamente grata por sua brilhante direção, seu perverso senso de humor e por sua bondade e amizade. Ele nos entreteve durante décadas e inspirou várias pessoas a seguirem seu caminho. Eu amei Wes profundamente e para sempre sentirei sua falta. Obrigado Wes!!!”, falou.
Série de Pânico prestará homenagem a Wes Craven
A atriz viveu Sidney Prescott nos quatro filmes da série. O derradeiro, Pânico 4, também foi o último filme de Wes Craven, que faleceu aos 76 anos em decorrência de um câncer no cérebro.
Os filmes de terror mais perturbadores de Wes Craven
Lenda do cinema de horror, Craven escreveu, dirigiu e editou seu primeiro filme, Aniversário Macabro, em 1972. Seu primeiro sucesso veio em 1984 com A Hora do Pesadelo, terror cult responsável por eternizar o serial killer Freddy Krueger e lançar a carreira de Johnny Depp. Ele também escreveu as duas primeiras sequências.
O segundo hit da carreira do diretor explodiu em 1996 com Pânico. O filme arrecadou mais de US$ 100 milhões apenas nos EUA e originou uma franquia com três sequências – todas dirigidas por Craven – e uma recém-lançada série de TV, da qual produzia. Também atuou como produtor de O Mestre Dos Desejos (1997), dos remakes de Viagem Maldita (2006) e A Última Casa (2009), entre outros. Seus últimos filmes como diretor foram A Sétima Alma (2010) e Pânico 4 (2011).
Recentemente, o cineasta fechou contrato para escrever e produzir uma série de projetos televisivos, que incluíam adaptações de As Criaturas Atrás das Paredes, terror dirigido por ele em 1991, e Sleepers – A Vingança Adormecida, além de uma minissérie baseada em Os Dez Mandamentos.
Wes Craven deixa sua esposa, dois filhos e três netos.
pic.twitter.com/eyXPs6ONPe
— Wes Craven (@wescraven) 31 agosto 2015
