URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/estreias-james-bond-retorna-aos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 5 de novembro:
Uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca numa investigação sobre uma misteriosa organização criminosa. Enquanto M (Ralph Fiennes) enfrenta duras batalhas políticas para manter o serviço de inteligência funcionando plenamente, Bond dedica-se a desvendar o que é Spectre.
Confira a crítica do filme
Título original: Spectre | Elenco: Daniel Craig, Christoph Waltz, Léa Seydoux, Dave Bautista, Monica Bellucci | Direção: Sam Mendes | Gênero: Ação | Duração: 148 min | Distribuidora: Sony | Classificação: 14 anos

Elias é um bem sucedido executivo que trabalha no segundo maior banco privado do Brasil. Ele teve todas as oportunidades de sua vida profissional dadas pelo presidente do banco, Heitor. Um dia, Elias encontra, na frente do banco, uma flautista – uma mulher misteriosa que se diz capaz de prever seu futuro e diz que ele se tornará vicepresidente naquele mesmo dia e que, no dia seguinte, ele se tornará presidente do banco. Elias fica muito impressionado e conta a história à Clara, sua linda e poderosa esposa. Clara, instigada pelas previsões, sugere que seu marido convide Heitor para jantar em casa naquela noite. A roda da fortuna é fatalmente ativada e uma sequência de assassinatos é perpetrada pelo casal, deixando um rastro de sangue em seu caminho para o poder e tornando-os algozes e vítimas de seus próprios destinos.
Título original: A Floresta Que se Move | Elenco: Gabriel Braga Nunes, Ana Paula Arósio, Nelson Xavier, Ângelo Antônio, Fernando Alves Pinto | Direção: Vinícius Coimbra | Gênero: Suspense, Nacional | Duração: 95 min | Distribuidora: Europa Filmes | Classificação: 16 anos

Durante o inverno dois jovens viajam ao litoral gaúcho. Martin precisa visitar parentes distantes, em busca de um documento para seu pai. Tomaz aceita acompanhá-lo nessa jornada, aproveitando a oportunidade para se reaproximar do amigo. Os dois passam os dias imersos em um universo próprio, expostos à família que rejeita Martin e à estranha distância que surgiu entre ele e Tomaz. Alternando entre distrações corriqueiras, reflexões sobre suas vidas e sua amizade, os garotos se abrigam em uma casa de vidro, à beira de um mar frio e revolto.
Confira a crítica do filme
Título original: Beira-Mar | Elenco: Mateus Almada, Maurício José Barcellos, Elisa Brites | Direção: Filipe Matzembacher, Marcio Reolon | Gênero: Drama, Nacional | Duração: 83 min | Distribuidora: Vitrine Filmes | Classificação: 14 anos

No dia de sua morte, Pasolini passa suas últimas horas com sua amada mãe e mais tarde, com os seus amigos mais queridos, antes de finalmente sair para a noite em seu Alfa Romeo em busca de aventura na Cidade Eterna. Ao amanhecer, Pasolini é encontrado morto em uma praia em Ostia, na periferia da cidade.
Título original: Pasolini | Elenco: Willem Dafoe, Ninetto Davoli, Riccardo Scamarcio | Direção: Abel Ferrara | Gênero: Drama | Duração: 84 min | Distribuidora: Imovision | Classificação: —

Em Nova York, Ruth e Alex, juntos há décadas, decidem vender o apartamento onde sempre viveram no Brooklyn e irem para um outro lugar. Eles apenas não imaginam a quantidade de problemas que vão encontrar nas negociações para se desfazer do imóvel que compraram na década de 1970.
Título original: 5 Flights Up | Elenco: Diane Keaton, Morgan Freeman, Cynthia Nixon | Direção: Richard Loncraine | Gênero: Drama | Duração: 92 min | Distribuidora: Mares Filmes | Classificação: —

Ney (Romulo Estrela) e Marcos (César Cardadeiro) são melhores amigos que compartilham trabalho, sonhos e desejos, inclusive uma paixão pela linda Bebel (Maria Casadevall). Após um acidente, os dois se separam e tomam rumos diferentes na vida. Porém, com a notícia do coma de Bebel, Ney (Marcelo Serrado) e Marcos (Otávio Müller), agora mais velhos, se reencontram e os laços entre eles podem ser resgatados após anos de separação.
Título original: Depois de Tudo | Elenco: Marcelo Serrado, Otávio Müller, Maria Casadevall | Direção: Johnny Araujo | Gênero: Drama, Nacional | Duração: 103 min | Distribuidora: Imagem Filmes | Classificação: 14 anos

O filme conta o que aconteceu com os atores do filme Cidade de Deus, de Fernando Meirelles e Katia Lund, dez anos após ser produzido.
Título original: Cidade de Deus – 10 Anos Depois | Elenco: Seu Jorge, Roberta Rodrigues, Leandro Firmino da Hora | Direção: Cavi Borges, Luciano Vidigal | Gênero: Documentário, Nacional | Duração: 70 min | Distribuidora: Livres Filmes | Classificação: —
