URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/estreias-maze-runner-2-e-dramas-estrangeiros-dominam-o-circuito


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 17 de setembro:
Após escapar do labirinto, Thomas (Dylan O’Brien) e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos. Continuação de Maze Runner: Correr ou Morrer.
Confira a crítica
Veja nosso especial do filme
Título original: Maze Runner – Scorch Trials | Elenco: Dylan O’Brien, Kaya Scodelario, Thomas Brodie-Sangster, Aidan Gillen, Giancarlo Esposito | Direção: Wes Ball | Gênero: Ação, Aventura | Duração: 131 min | Distribuidora: Fox | Classificação: 12 anos

Desde os seis anos de idade, Malony comete pequenos delitos e tem problemas com a polícia. Durante toda a sua adolescência, um educador e uma juíza especializada na infância tentam salvá-lo.
Confira a crítica do filme
Título original: La Tête Haute | Elenco: Catherine Deneuve, Benoît Magimel, Sara Forestier | Direção: Emmanuelle Bercot | Gênero: Drama | Duração: 120 min | Distribuidora: Mares Filmes | Classificação: 14 anos

Ao chegar em casa, Johannes, um diretor de cinema, se depara com uma inexplicável tragédia: sua esposa, Signe, sua filha de 9 meses. Ele está convencido de sua inocência e tenta evitar a inevitável condenação da esposa.
Título original: Sorg og Glæde | Elenco: Jakob Cedergren, Helle Fagralid, Ida Dwinger | Direção: Nils Malmros | Gênero: Drama | Duração: 167 min | Distribuidora: California Filmes | Classificação: —

Um grupo de amigos em uma casa de repouso em Jerusalém cria uma máquina de auto-eutanásia a fim de ajudar um colega em estado terminal. Quando os rumores sobre a máquina começam a se espalhar, mais e mais pessoas começam a se interessar pela ideia de partir dessa para uma melhor, e os amigos se questionam se estão fazendo é a coisa certa.
Título original: Mita Tova | Elenco: Ze’ev Revach, Levana Finkelstein, Aliza Rosen | Direção: Sharon Maymon, Tal Granit | Gênero: Comédia dramática | Duração: 153 min | Distribuidora: Imovision | Classificação: 14 anos

Desde que o samba surgiu no Rio de Janeiro, a presença feminina foi fudamental para a sua criação, manutenção e perpetuação até os dias de hoje. Musas, pastoras, tias, compositoras, passistas, madrinha, carnavalescas, intérpretes e operárias, formam um painel de cores, sentimentos e sons na representação desta cultura. Este filme faz um breve passeio pela história dessas mulheres, reverenciando e reconhecendo sua força e contribuição para a construção dessa história.
Título original: Damas do Samba | Elenco: — | Direção: Susanna Lira | Gênero: Documentário, Nacional | Duração: — | Distribuidora: Elo Company | Classificação: —
