URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/estreias-hitman-woody-allen-e-ursinho-ted-voltam-aos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 27 de agosto:
Agente 47 (Rupert Friend) é um assassino de elite geneticamente modificado criado para ser a máquina de matar perfeita. Agora, ele precisa caçar uma mega operação que pretende usar o segredo de sua criação para a formação de um exército imbátivel. Ao juntar forças com uma misteriosa jovem, que pode ser o diferencial para o sucesso desta missão, ele vai descobrir segredos de sua origem em uma batlha épica contra sue maior inimigo.
Confira a crítica do filme
Elenco: Rupert Friend, Zachary Quinto, Hannah Ware | Direção: Aleksander Bach | Gênero: Ação | Duração: 98 min | Distribuidora: Fox | Classificação: 16 anos

Em crise existencial, o professor de filosofia Abe Lucas (Joaquin Phoenix) chega para lecionar em uma pequena cidade dos Estados Unidos. Logo uma de suas alunas, Jill (Emma Stone), se aproxima dele devido ao fascínio que sente pelo seu intelecto, além da tristeza que sempre carrega consigo. Simultaneamente, ele é alvo de Rita (Parker Posey), uma professora casada que tenta ter um caso com ele. A vida começa a melhorar para Abe quando, numa ida à lanchonete com Jill, ouve a conversa de uma desconhecida sobre a perda da guarda do filho devido à uma decisão do juiz Spangler (Tom Kemp). Abe logo começa a idealizar o assassinato de Spangler e como, por ser um completo desconhecido, jamais seria descoberto.
Crítica 1 | Crítica 2
Elenco: Emma Stone, Parker Posey, Joaquin Phoenix, Tom Kemp  | Direção: Woody Allen | Gênero: Drama | Duração: 94 min | Distribuidora: Imagem Filmes | Classificação: 14 anos

Algo apavorante está rondando os adolescentes de um subúrbio de Detroit. A bela Jay, de 19 anos, não parece perceber: ela aproveita o outono ao lado de sua irmã Kelly, de seus amigos de escola e de seu novo namorado, Hugh, com quem faz sexo pela primeira vez. Após o ato, porém, ela não consegue evitar a sensação de que alguém ? ou algo ? está seguindo todos os seus passos. À medida que a ameaça torna-se mais real, Jay e seus amigos descobrem que ela se tornou o principal alvo de uma força macabra e inexplicável.
Crítica 1 | Crítica 2
Elenco: Maika Monroe, Keir Gilchrist, Olivia Luccardi | Direção: David Robert Mitchell | Gênero: Terror | Duração: 107 min | Distribuidora: California Filmes | Classificação: 14 anos

Quando um experimento para impedir o aquecimento global falha, uma nova era do gelo toma conta do planeta Terra. Os únicos sobreviventes estão a bordo de uma imensa máquina chamada Snowpiercer. Lá, os mais pobres vivem em condições terríveis, enquanto a classe rica é repleta de pessoas que se comportam como reis. Até o dia em que um dos miseráveis resolve mudar o status quo, descobrindo todos os segredos deste intrincado maquinário.
Confira a crítica do filme
Elenco: Chris Evans, Jamie Bell, Tilda Swinton | Direção: Joon-ho Bong | Gênero: Ficção científica | Duração: 126 min | Distribuidora: Playarte | Classificação: 16 anos

Dessa vez, o urso Ted está namorando e planeja ter um filho. Mas para conseguir realizar a inseminação artificial, ele precisará provar à justiça que é um ser humano.
Elenco: Mark Wahlberg, Amanda Seyfried, Patrick Warburton, Morgan Freeman, Dennis Haysbert, Liam Neeson | Direção: Seth Macfarlane | Gênero: Comédia | Duração: 116 min | Distribuidora: Universal | Classificação: 16 anos

Dois homens vivem no mesmo apartamento: Eric, de 76 anos e Élvio, de 43. Em um cenário no qual o mundo lá fora parece não existir, sobram provocações. Até que, subitamente, surge um estranho objeto do apartamento de baixo e tudo se modifica.
Confira a crítica do filme
Elenco: João Miguel, Jean-Claude Bernardet | Direção: Kiko Goifman | Gênero: Drama | Duração: 85 min | Distribuidora: Vitrine Filmes | Classificação: 14 anos

A pernambucana Val (Regina Casé) se mudou para São Paulo a fim de dar melhores condições de vida para sua filha Jéssica. Com muito receio, ela deixou a menina no interior de Pernambuco para ser babá de Fabinho, morando integralmente na casa de seus patrões. Treze anos depois, quando o menino (Michel Joelsas) vai prestar vestibular, Jéssica (Camila Márdila) lhe telefona, pedindo ajuda para ir à São Paulo, no intuito de prestar a mesma prova. Os chefes de Val recebem a menina de braços abertos, só que quando ela deixa de seguir certo protocolo, circulando livremente, como não deveria, a situação se complica.
Elenco: Regina Casé, Camila Márdila, Michel Joelsas | Direção: Anna Muylaert | Gênero: Drama, Nacional | Duração: 111 min | Distribuidora: Pandora Filmes | Classificação: 12 anos
