URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/estreias-os-33-mineiros-vin-diesel-cacador-de-bruxas-historia-do-n-w-a-e-mais


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 29 de outubro:
Capiapó, Chile. Um desmoronamento faz com que a única entrada e saída de uma mina seja lacrada, prendendo 33 mineradores a mais de 700 metros abaixo do nível do mar. Eles ficam em um lugar chamado refúgio e, liderados por Mario Sepúlveda (Antonio Banderas), precisam racionar o alimento disponível. Paralelamente, o Ministro da Energia Laurence Golborne (Rodrigo Santoro) faz o possível para conseguir que os mineiros sejam resgatados, enfrentando dificuldades técnicas e o próprio tempo.
Confira a crítica do filme
Título original: Los 33 | Elenco: Antonio Banderas, Cote De Pablo, Juan Pablo Raba, Rodrigo Santoro, Juliette Binoche, Martin Sheen | Direção: Patricia Riggen | Gênero: Drama | Duração: 127 min | Distribuidora: Fox | Classificação: 12 anos

Nova York, dias de hoje. Amaldiçoado com a imortalidade, o caçador de bruxas Kaulder (Vin Diesel) é obrigado a enfrentar mais uma vez sua maior inimiga e unir forças com a jovem bruxa Chloe (Rose Leslie) para impedir que uma convenção espalhe uma terrível praga pela cidade.
Título original: The Last Witch Hunter | Elenco: Vin Diesel, Rose Leslie, Elijah Wood | Direção: Breck Eisner | Gênero: Ação, Terror | Duração: 106 min | Distribuidora: Paris Filmes | Classificação: 12 anos

Cinco jovens da Califórnia da década de 80 usam suas experiências pessoais na produção de músicas contra o sistema. Surge o N.W.A. (Niggaz Wit Attitudes), que dá voz a uma geração e promove a explosão do gangsta rap. Baseado em fatos reais.
Título original: Straight Outta Compton | Elenco: O’Shea Jackson Jr., Corey Hawkins, Jason Mitchell | Direção: F. Gary Gray | Gênero: Drama | Duração: 146 min | Distribuidora: Sony | Classificação: 16 anos

O casamento de Grace Kelly (Nicole Kidman) e o príncipe Rainier III (Tim Roth) foi considerado um conto de fadas na vida real quando aconteceu, em 1956. Entretanto, cinco anos mais tarde e com dois filhos, a verdade é que Grace está insatisfeita com a vida no palácio e o distanciamento do marido. A chance de novamente sentir-se útil surge quando seu velho amigo, o diretor Alfred Hitchcock (Roger Ashton-Griffiths), a convida para retornar ao cinema como protagonista de seu próximo filme: “Marnie – Confissões de uma Ladra”. O problema é que Rainier é terminantemente contra e, ainda por cima, está envolvido com uma ameaça vinda do presidente francês Charles de Gaule (André Penvern): caso Mônaco não pague impostos à França e acabe com o paraíso fiscal existente, o principado será invadido em seis meses. Em meio às inevitáveis tensões, Grace e Rainier buscam resolver seus problemas tentando evitar que eles causem o divórcio.
Confira a crítica do filme
Título original: Grace of Monaco | Elenco: Nicole Kidman, Tim Roth, Frank Langella | Direção: Olivier Dahan | Gênero: Drama | Duração: 103 min | Distribuidora: PlayArte | Classificação: 12 anos

Para escapar da guerra civil no Sri Lanka, o ex-soldado Dheepan, a jovem Yalini e a pequena Illayaal se fazem passar por uma família. Sem dominar o idioma local, vão morar em um projeto habitacional nos arredores de Paris. Deephan trabalha como zelador e Yalini como empregada doméstica e, mesmo mal se conhecendo, tentam construir uma vida juntos.
Confira a crítica do filme
Título original: Sicario | Elenco: Antonythasan Jesuthasan, Kalieaswari Srinivasan, Vincent Rottiers | Direção: Jacques Audiard | Gênero: Drama | Duração: 114 min | Distribuidora: California Filmes | Classificação: —
