URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/estreias-primeira-familia-da-marvel-volta-aos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 6 de agosto:
Neste recomeço da franquia de super-herói, quatro jovens são enviados a uma missão no espaço e ao retornarem à Terra, percebem que seus corpos sofreram alterações provocadas pela exposição à radiação. Juntos, deverão lutar contra o ataque do Doutor Destino a fim de proteger a humanidade.
Confira a crítica do filme
Elenco: Miles Teller, Kate Mara, Michael B. Jordan, Jamie Bell | Direção: Josh Trank | Gênero: Ação | Duração: 100 min | Distribuidora: Fox | Classificação: 12 anos

Os passageiros de um avião partem de Los Angeles em direção a Tóquio. Serão dez horas de voo aparentemente tranquilas, mas tudo muda drasticamente quando os 173 passageiros passam a ser atormentados por estranhos acontecimentos e seres sobrenaturais. A tripulação passará por momentos de terror e medo enquanto um a um morre de maneiras assustadoras. Do mesmo diretor de O Grito.
Elenco: Ryan Kwanten, Amy Smart, Leslie Bibb | Direção: Takashi Shimizu | Gênero: Terror | Duração: 97 min | Distribuidora: PlayArte | Classificação: 12 anos

A inglesa Gemma Bovery se muda com o marido para uma pequena cidade francesa. A vida de casada a entendia. Martin Joubert e sua esposa, uma mulher com uma vida muito sofrida, acabam de chegar na cidade. Eles procuram fugir do caos de Paris. Martin fica totalmente encantado com a beleza e o jeito de Gemma, o que os leva ao adultério.
Confira a crítica do filme
Elenco: Gemma Arterton, Fabrice Luchini, Jason Flemyng | Direção: Anne Fontaine | Gênero: Comédia dramática | Duração: 99 min | Distribuidora: Mares Filmes | Classificação: 14 anos

O documentário acompanha a produção de notícias do tablóide Meia-Hora através do olhar de seus editores.
Confira a crítica do filme
Direção: Angelo Defanti | Gênero: Documentário | Duração: 80 min | Distribuidora: Boulevard Filmes

O filme conta a história de João, um fotógrafo que procura candidatas a modelo em cidades do interior gaúcho. João conhece uma jovem de rara beleza, Maria, e acaba se envolvendo com a mãe dela, Anita. O pai da menina, Pedro, não quer deixar que ela seja modelo. João se apaixona por Anita e agora quer levar embora mãe e filha.
Elenco: Adriana Esteves, Vladmir Brichta, Vitória Strada | Direção: Jorge Furtado | Gênero: Drama nacional | Duração: 84 min | Distribuidora: Elo Company | Classificação: 14 anos
