URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/estreias-peter-pan-a-travessia-horas-de-desespero-e-mais-nos-cinemas


Confira as principais estreias nos cinemas brasileiros em 8 de outubro:
Abordando uma nova visão sobre a origem dos personagens clássicos criados por J.M. Barrie, o filme conta a história de um órfão que se transporta para a mágica Terra do Nunca. Lá, ele encontra diversão e perigos para, finalmente, descobrir o seu destino – se tornar o herói que será conhecido para sempre como Peter Pan.
Crítica 1 | Crítica 2
Título original: Pan | Elenco: Levi Miller, Garrett Hedlund, Hugh Jackman, Rooney Mara | Direção: Joe Wright | Gênero: Aventura | Duração: 111 min | Distribuidora: Warner Bros | Classificação: 10 anos

A história do equilibrista Philippe Petit (Joseph Gordon-Levitt), famoso por atravessar as Torres Gêmeas usando apenas um cabo. A ação ocorreu na ilegalidade em 7 de agosto de 1974 e ganhou destaque no mundo inteiro.
Crítica 1 | Crítica 2
Título original: The Walk | Elenco: Joseph Gordon-Levitt, Ben Kingsley, Charlotte Le Bon | Direção: Robert Zemeckis | Gênero: Drama | Duração: 123 min | Distribuidora: Sony | Classificação: 12 anos

Ao chegar ao novo país, o executivo Jack Dwyer, acompanhado de sua família, é pego em meio a um recente e violento Golpe de Estado, em que toda e qualquer comunicação é suspensa, e os estrangeiros são sumariamente eliminados. Eles começam uma frenética e desesperada corrida para escapar dos terroristas e sair do país com vida.
Confira a crítica
Título original: No Escape | Elenco: Owen Wilson, Pierce Brosnan, Lake Bell | Direção: John Erick Dowdle | Gênero: Ação | Duração: 103 min | Distribuidora: Diamond Films | Classificação: 16 anos

Antônio, um professor de gramática que usa músicas dos Beatles para ensinar inglês na Espanha em 1966, descobre que John Lennon vai visitar a província da Almería durante as gravações de um filme. Determinado a conhecê-lo, ele dirige pela estrada em sua jornada. No caminho, dá carona a um garoto de 16 anos que fugiu de casa e uma garota de 21 que também parece estar fugindo de algo.
Confira a crítica
Título original: Vivir es fácil con los ojos cerrados | Elenco: Javier Câmara, Francesc Colomer, Natalia de Molina | Direção: David Trueba | Gênero: Comédia dramática | Duração: 108 min | Distribuidora: California Filmes | Classificação: —

Em uma noite chuvosa, duas belas mulheres batem à porta de Evan Webber (Keanu Reeves). Ele está sozinho em casa, já que a esposa e filho estão viajando. Não demora muito para que ambas o seduzam, tendo uma noite de amor com ele. Só que, no dia seguinte, elas passam a persegui-lo implacavelmente.
Título original: Knock Knock | Elenco: Keanu Reeves, Lorenza Izzo, Ana de Armas | Direção: Eli Roth | Gênero: Terror | Duração: 99 min | Distribuidora: Paris Filmes | Classificação: —
