URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/eu-te-matarei-querida-rachel-weisz-estrelara-remake-do-classico-de-1952


Rachel Weisz será a protagonista de My Cousin Rachel, refilmagem do clássico suspense noir de 1952 Eu Te Matarei Querida!.
Roger Michell (Uma Manhã Gloriosa, Um Lugar Chamado Notting Hill) vai dirigir e adaptar a trama, originalmente baseada no romance de Daphne Du Maurier sobre um órfão que arma um plano de vingança contra a linda mulher que ele acredita ser responsável por ter matado seu primo/tutor.
Olivia de Havilland e Richard Burton estrelaram o filme original, dirigido por Henry Koster.
A Fox Searchlight cuida do remake de Eu Te Matarei Querida!, ainda sem crononama definido.
Antes, Rachel Weisz rodará o drama Denial, do diretor David Hare. A atriz será vista em breve em The Lobster, elogiada dramédia já exibida nos festivais de Cannes e Toronto.