URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/eu-te-matarei-querida-rachel-weisz-seduz-sam-claflin-no-trailer-do-remake-do-classico


My Cousin Rachel, refilmagem do clássico suspense noir de 1952 Eu Te Matarei Querida, teve seu primeiro trailer divulgado. No vídeo, Sam Claflin cai nos encantos da perversa personagem de Rachel Weisz – confira mais abaixo.
Originalmente baseada no romance de Daphne Du Maurier, a trama acompanha um órfão que arma um plano de vingança contra a linda mulher que ele acredita ser responsável por ter matado seu primo/tutor.
Roger Michell (Uma Manhã Gloriosa, Um Lugar Chamado Notting Hill) escreveu o roteiro e também dirige o filme.
My Cousin Rachel estreia em 14 de julho nos EUA, sem previsão de chegar ao Brasil.
