URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/eva-green-e-gemma-arterton-serao-casal-em-novo-filme-sobre-virginia-woolf


Depois de ser vivida por Nicole Kidman em As Horas (2002), Virginia Woolf será tema de um novo filme, dessa vez sobre sua história de amor.
Segundo o Hollywood Reporter, Eva Green e Gemma Arterton vão estrelar Vita & Virginia, longa baseado em fatos reais sobre o romance e amizade entre o ícone literário Virginia Woolf e a autora Vita Sackville-West.
Virginia Stephen casou-se com Leonard Woolf em 1912, e conheceu a socialite e autora Vita Sackville-West, esposa de Harold Nicolson, em 1922. Elas começaram uma relação sexual que durou quase uma década e fora relatada em várias cartas e páginas de diário. Depois que o caso terminou, elas permaneceram amigas até a morte de Woolf em 1941.
Green interpretará Virginia, enquanto Arterton será Vita.
O roteiro foi escrito por Eileen Atkins e tem como base a sua peça de mesmo nome, lançada em 1992. A direção ficará a cargo de Chanya Button (Burn Burn Burn).
Vita & Virginia não tem previsão de lançamento.
O papel de Virginia Woolf rendeu a Nicole Kidman o Oscar de Melhor Atriz em 2003.