URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/evento-em-londres-reproduz-filmes-ao-vivo


Qual o fã de cinema que já não sonhou em participar das histórias ou aventuras de seus filmes preferidos? Agora, isso é perfeitamente possível graças a um evento criado em Londres chamado Secret Cinema (em português: Cinema Secreto).
O Secret Cinema existe desde 2006 e tem como sua principal característica o chamado cinema imersivo no qual os participantes reproduzem ao vivo as histórias e personagens de seus filmes preferidos com a exibição simultânea dos mesmos. O local do evento é mantido em segredo (geralmente em algum lugar abandonado da cidade) e os participantes não podem revelar os detalhes.
O evento tem o custo de 100 euros (quase R$ 400) e as roupas que serão utilizadas também devem ser compradas pelo participante. Já foram reproduzidos clássicos como Nosferatu, Metropolis, Lawrence da Arábia e Asas do Desejo; musicais como Grease, Os Embalos de Sábado à Noite, Os Irmãos Cara-de-Pau e Dirty Dancing; blockbusters como Top Gun, Ghostbusters, Blade Runner e Alien; e as sagas De Volta Para o Futuro e Star Wars. Atualmente está sendo realizado o evento do filme O Império Contra-Ataca.
Veja aqui um vídeo do evento que reproduz o filme De Volta Para o Futuro (original em inglês):

