URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/evereste-jake-gyllenhaal-e-josh-brolin-escalam-o-pico-do-himalaia-nas-fotos-e-poster


A Universal Pictures divulgou novas fotos e um cartaz de Evereste, drama de sobrevivência estrelado por Jake Gyllenhaal, Jason Clarke e Josh Brolin.
Veja:

Inspirado em eventos reais, já contados no livro Paths of Glory, de Jeffrey Archer, o filme retrata a jornada de George Mallory, alpinista inglês que tentou escalar três vezes o ponto mais alto do mundo, nos primeiros anos da década de 1920.
A história não só narra os planos de Mallory mas também sua rivalidade com o australiano George Finch, que também pretendia ser o primeiro homem a subir o Monte Everest – feito realizado apenas em 1953 por Edmund Hillary e Tenzing Sherpa.
John Hawkes, Robin Wright, Michael Kelly, Sam Worthington, Keira Knightley e Emily Watson completam o elenco.
Dirigido pelo islandês Baltasar Kormákur (Sobrevivente, Contrabando), Evereste estreia no Brasil em 17 de setembro.