URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/evereste-drama-de-sobrevivencia-com-jake-gyllenhaal-ganha-featurette


Foi divulgado um vídeo de bastidores de Evereste, drama de sobrevivência estrelado por Jake Gyllenhaal, Jason Clarke e Josh Brolin. O featurette, que mistura entrevistas com cenas do filme, explora as locações e mostra os atores enfrentando baixas temperaturas; veja mais abaixo.
Avalanche e tempestade de neve no trailer do drama de sobrevivência
Inspirado em eventos reais, já contados no livro Paths of Glory, de Jeffrey Archer, o filme retrata a jornada de George Mallory, alpinista inglês que tentou escalar três vezes o ponto mais alto do mundo, nos primeiros anos da década de 1920.
A história não só narra os planos de Mallory mas também sua rivalidade com o australiano George Finch, que também pretendia ser o primeiro homem a subir o Monte Everest – feito realizado apenas em 1953 por Edmund Hillary e Tenzing Sherpa.
Jake Gyllenhaal e Josh Brolin escalam o pico do Himalaia nas fotos e pôster
John Hawkes, Robin Wright, Michael Kelly, Sam Worthington, Keira Knightley e Emily Watson completam o elenco.
Dirigido pelo islandês Baltasar Kormákur (Sobrevivente, Contrabando), Evereste estreia no Brasil em 17 de setembro.
