URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/ex-engenheiro-afirma-que-tim-cook-transformou-a-apple-em-uma-empresa-chata


Bob Burrough, ex-engenheiro da Apple, diz que o CEO Tim Cook transformou a empresa numa companhia “chata” de operações.
Além de fazer as acusações em seu Twitter, Bob também conversou com a CNBC, contando que nos 7 anos em que trabalhou lá, viu claramente as mudanças que a empresa sofreu. Ele afirma que, no início, a Apple era uma empresa dinâmica que criava mudanças, porém, depois se tornou apenas uma companhia chata de operações.
Segundo ele, em seus primeiros anos na empresa, na época de Steve Jobs, o lugar parecia um velho oeste, mas no bom sentido. Como o foco deles era o projeto em si, pessoas de diversas áreas colaboravam para atingir o melhor resultado. Já com a chegada de Tim Cook, foram impostas funções corporativas mais definidas, havendo menos colaboração e cada um se importava apenas com o seu trabalho.
Tais mudanças podem ter refletido nos resultados financeiros da Apple e a vontade de lançar produtos que gerem receitas sustentáveis.
As vendas anuais ficaram abaixo do esperado ano passado, sendo que o próprio CEO teve seu salário reduzido.