URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/ex-james-bond-roger-moore-rejeita-ideia-de-007-feminina-bond-e-bond


Conversando com o The Huffington Post, o ator Roger Moore, que foi James Bond em vários filmes após Sean Connery, pesou a ideia de um 007 feminino.
“Eu acho que eles poderiam fazer uma versão feminina, uma Jane Bond, mas ela não teria nada a ver com James Bond. Bond é Bond”, disse o ator.
007 | Werner Herzog quer ser vilão do próximo James Bond
007 | Conseguir Daniel Craig de volta ainda é prioridade dos produtores
No momento, a franquia 007 pode sofrer um longo hiato e entrar em produção apenas em 2018, de acordo com o dilema enfrentado por Daniel Craig em continuar como James Bond.
Disputa pelo papel está entre seis atores, diz estúdio
Daniel Craig chegou a recusar uma oferta de US$ 99 milhões para voltar a viver o agente secreto, e a franquia 007 também perderá o diretor Sam Mendes.
Em entrevista anterior, o diretor de 007: Operação Skyfall e 007 Contra Spectre confirmou que não vai mais dirigir filmes de James Bond – leia aqui.