URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/exclusivo-james-gunn-fala-sobre-guardioes-da-galaxia-2-ao-nosso-site


James Gunn, roteirista/diretor de Guardiões da Galáxia, falou com exclusividade sobre o segundo filme ao Observatório do Cinema.
O cineasta continua mantendo sigilo sobre a trama, mas nosso repórter Diego Almeida conseguiu tirar uma novidade de Guardiões da Galáxia 2 do cineasta: “Eu acabei de terminar o meu segundo rascunho do filme e estou muito feliz!”, respondeu Gunn.

Com esse novo polimento, o roteiro do aguardado filme portanto fica mais perto de ser concluído a tempo do início das filmagens, previsto para fevereiro de 2016.
O longa da Marvel trará de volta o quinteto de protagonistas – Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Zoe Saldana (Gamora), Bradley Cooper (Rocket) e Vin Diesel (Groot).
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Antes de Guardiões da Galáxia 2, a franquia ganhará uma série animada – saiba mais detalhes.