URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/exorcistas-do-vaticano-clipe-legendado-mostra-mulher-possuida


Foi divulgado pela Diamond Films um clipe legendado de Exorcistas do Vaticano (The Vatican Tapes), terror dirigido por Mark Neveldine (Motoqueiro Fantasma: Espírito de Vingança, Adrenalina).
Na cena, um padre analisa uma mulher possuída através da tela de um computador. Confira o sinistro vídeo mais abaixo.
Os próximos filmes de terror de 2015
A trama gira em torno de Angela Holmes (Olivia Taylor Dudley), jovem de 27 anos que acidentalmente corta seu dedo e vai parar na emergência, quando a infecção do ferimento faz com que ela comece a agir de forma estranha e assombrosamente começa a causar ferimentos graves e até mortes nas pessoas ao seu redor.
O Padre Lozano (Michael Peña) examina a moça e acredita que ela está possuída. Ao tentar exorcisar o demônio, o Vaticano descobre que a força satânica em Angela é mais forte do que eles imaginavam. Djimon Hounsou também está no elenco como o padre Imani e Peter Andersson como o cardeal Bruun.
Olhos revirados e levitação nas fotos do terror
Exorcistas do Vaticano estreia no Brasil em 20 de agosto.
