URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/exorcism-diaries-filme-sobre-historia-que-inspirou-o-exorcista-contrata-diretores


A Summit Entertainment contratou Dennis Widmyer e Kevin Kolsch, dupla responsável pelo terror Starry Eyes, para dirigir Exorcism Diaries, filme baseado na história real que inspirou o clássico O Exorcista (1973). As informações são do Hollywood Reporter.
A trama, adaptada do livro de Mark Opsasnick, vai acompanhar uma jovem mulher, que acabou de sair da reabilitação e pretende reparar os erros do passado, e descobre uma aterrorizante conexão de sua família com o mais famoso caso de exorcismo da história, que pode ser a causa por trás do comportamento cada vez mais violento de seu irmão.
Widmyer e Kolsch também vão escrever o roteiro, cuja versão inicial foi assinada por Mike Flanagan e Jeff Howard (O Espelho).
Não há cronograma definido para Exorcism Diaries.