URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/exposed-keanu-reeves-desenterra-segredos-no-novo-trailer-e-cartaz-do-suspense


Exposed, suspense sobrenatural estrelado por Keanu Reeves, teve seu primeiro trailer completo e cartaz divulgados. Confira tudo mais abaixo.
No filme, após uma jovem testemunhar um milagre, ela passa por situações bizarras, enquanto um detetive da polícia procura a verdade por trás da morte de seu parceiro.
Ana de Armas, que contracenou com Keanu Reeves em Bata Antes de Entrar, Mira Sorvino e Christopher McDonald completam o elenco.
Escrito e dirigido por Gee Malik Linton, Exposed estreia em janeiro nos EUA.
