URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/exterminador-do-futuro-genesis-divulgado-novo-cartaz


A Paramount divulgou um novo cartaz de O Exterminador do Futuro: Gênesis e nele podemos ver os personagens principais do longa, T-800 (Arnold Schwarzenegger), Sarah Connor (Emilia Clarke), Kyle Reese (Jai Courtney) e John Connor (Jason Clarke).

Em O Exterminador do Futuro: Gênesis, John Connor (Jason Clarke), líder da resistência humana, envia o Sargento Kyle Reese (Jai Courtney) de volta para 1984 para proteger Sarah Connor (Emilia Clarke) e salvaguardar o futuro, mas uma mudança inesperada nos acontecimentos cria uma linha do tempo fragmentada. Agora, o Sargento Reese está em uma nova e desconhecida versão do passado, onde ele encontra aliados improváveis, incluindo o Guardião (Arnold Schwarzenegger), novos e perigosos inimigos e uma missão inesperada: redefinir o futuro.
O filme dirigido por Alan Taylor estreia nos cinemas brasileiros no dia 2 de julho.