URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/extinction-james-mcavoy-vai-liderar-uma-rebeliao-robo-em-ficcao-cientifica


Professor X, um androide? É o que vai acontecer quando James McAvoy, que interpretou Charles Xavier nos últimos filmes da franquia X-Men, estrelar na ficção científica Extinction.
Confira primeiro trailer de Split, filme de McAvoy com M. Night Shyamalan
Na trama, McAvoy vai interpretar um pai de família que descobre de surpresa que é na verdade um robô, e lidera uma rebelião contra o governo. Ao mesmo tempo, o filme contará a história de um homem atormentado por pesadelos que se torna um herói para todos os habitantes da Terra.
Passengers | Veja Jennifer Lawrence e Chris Pratt no cartaz da ficção científica
As duas histórias devem se cruzar em um roteiro escrito por Eric Heisserer, que acabou de assinar A Chegada, ficção científica com Amy Adams. Não há previsão para a estreia ainda.