URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/extraordinario-sonia-braga-sera-mae-de-julia-roberts-no-filme


A brasileira Sônia Braga conseguiu mais um papel de destaque em Hollywood: ela será a mãe de Julia Roberts (e avó de Jacob Tremblay) em Extraordinário, adaptação do best-seller de R.J. Palacio.
Extraordinário | Ator de Homeland se junta ao elenco da adaptação
Jacob Tremblay (O Quarto de Jack) está vivendo um garoto com uma rara deformidade facial no drama, em que contracena com Julia Roberts e Owen Wilson, e por isso precisa usar próteses durante as filmagens.
Baseada no best-seller de R. J. Palacio, a trama vai girar em torno de Auggie Pullman (Jacob Tremblay), garoto que nasceu com uma deformidade na face e começa a sofrer bullying no colégio particular em que estuda. Extraordinário ficou 32 semanas entre os livros mais vendidos do New York Times.
Shut In | “Tive que parecer assustado o tempo todo”, diz Jacob Tremblay
Stephen Chbosky (As Vantagens de ser Invisível) dirige o filme, que será lançado nos EUA em 7 de abril de 2017.