URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/extraction-kellan-lutz-e-gina-carano-tentam-resgatar-bruce-willis-no-trailer-do-filme


Extraction, filme de ação estrelado por Bruce Willis, Gina Carano e Kellan Lutz, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Na trama, quando um agente aposentado da CIA é sequestrado por um grupo de terroristas, seu filho descobre que não há nenhuma intençao de resgate por parte da CIA. Então, o filho planeja sozinho uma operação para resgatar o pai.
Dirigido por Steven C. Miller (Gritos do Além), Extraction estreia em 18 de setembro nos EUA, no mesmo dia em que Star Wars: O Despertar da Força chega aos cinemas.
