URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/extraordinario-owen-wilson-se-junta-julia-roberts-e-jacob-tremblay-em-adaptacao


Wonder, filme que terá Julia Roberts e Jacob Tremblay (O Quarto de Jack) como mãe e filho, ganhou um reforço no elenco: o comediante Owen Wilson, visto recentemente em Zoolander 2 e Uma Noite no Museu 3.
Baseada no best-seller de R. J. Palacio, a trama vai girar em torno de Auggie Pullman (Jacob Tremblay), garoto que nasceu com uma deformidade na face e começa a sofrer bullying no colégio particular em que estuda. Wilson irá interpretar o marido da personagem de Julia Roberts, pai de Auggie.
Stephen Chbosky (As Vantagens de ser Invisível) dirigirá o filme. A Lionsgate lançará o drama nos EUA em 7 de abril de 2017.
Em seu lançamento, Extraordinário ficou 32 semanas entre os livros mais vendidos do New York Times.