URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/fa-de-harry-potter-margot-robbie-usava-oculos-falsos-para-ficar-parecida-com-bruxo


O apresentador Jimmy Kimmel surpreendeu Margot Robbie em seu programa ao mostrar uma foto da atriz aos 13 anos, quando ela era super fã de Harry Potter.
Robbie, que será vista em breve como Jane em A Lenda de Tarzan e também como Arlequina em Esquadrão Suicida, aparece na “foto mais embaraçosa de toda a minha vida!” usando óculos e segurando um exemplar de Harry Potter e a Ordem da Fênix.
“Estou na cama e claramente me divertindo lendo Harry Potter. Eu tinha aparelho nos dentes, que usei durante dois anos, e mania de prender o meu cabelo para trás, só Deus sabe por que”, descreveu ela.
Ainda segundo Margot Robbie, “usava óculos, mas realmente não precisava, pois tinha a visão perfeita. Eu mentia sobre os óculos para que eu ficasse parecida com Harry Potter”.
Veja a participação da atriz no Jimmy Kimmel Live! e o momento em que ela é surpreendida com a foto da infância (a partir do minuto 1’53):
