URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/fa-de-de-volta-para-o-futuro-e-preso-por-tentar-viajar-no-tempo-com-carro


Nigel Mills, um fã de De Volta Para o Futuro da Inglaterra, foi preso pela polícia após ultrapassar o limite de velocidade de uma estrada enquanto tentava, dirigindo seu autêntico DeLorean, viajar no tempo.
De Volta para o Futuro quase teve um título bem bizarro; entenda
O rapaz negou que esse era seu objetivo, mas sua velocidade era de 88 milhas por hora (algo em torno de 150 km/h), exatamente a velocidade necessária para viajar no tempo no filme de Robert Zemeckis estrelado por Michael J. Fox.
“Era um domingo de manhã e a estrada estava vazia. Eu não estava tentando viajar no tempo”, disse Mills ao The Guardian. “Eu comprei o carro por diversão. Eu e minha família gostamos dos filmes, mas eu sou mais fã de carros do que qualquer coisa”.
Nigel Mills foi liberado pouco depois da polícia prendê-lo, após pagamento de fiança.