URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/fala-serio-mae-ingrid-guimaraes-e-larissa-manoela-estrelam-adaptacao-de-livro-de-thalita-reboucas


Para dar vida às personagens que ficaram eternizadas pelo best-seller Fala Sério, Mãe, de Thalita Rebouças, o diretor Pedro Vasconcelos conta com Ingrid Guimarães, no papel da mãe Ângela Cristina, e Larissa Manoela, que interpreta sua filha Maria de Lourdes, ou Malu. Confira a primeira imagem acima.
Completam o time de atores Marcelo Laham (Armando), João Guilherme Avila (Nando), Raphael Tomé (Mamá), Giovana Rispoli (Alice) e Carolina Dumani (Malena). O longa tem roteiro de Dostoiewski Champagnatte, Ingrid Guimarães e Paulo Cursino e colaboração de Thalita Rebouças e Pedro Vasconcelos.
A comédia familiar traz a doce e intensa relação de Maria Lourdes (Larissa Manoela) e Ângela Cristina (Ingrid Guimarães) e acompanha a vida das duas desde a infância de Malu até à fase da adolescência e da independência.
Fala Sério, Mãe, longa baseado no livro de Thalita Rebouças, chegará às telonas dos cinemas em 2017.
Flashdance | Musical vai ganhar versão com atores brasileiros