URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/falcao-de-capitao-america-discute-com-reporter-que-gostou-de-o-homem-de-aco


Anthony Mackie, o Falcão nos filmes do Capitão América e um dos novos Vingadores, definitivamente não gosta de O Homem de Aço (2013).
Durante entrevista para promover o filme Especialista em Crise, o ator da Marvel iniciou um acalorado debate com o repórter Steve Weintraub, do Collider, sobre o último filme do Superman.
Questionado – sacanamente – se é mais fã dos filmes da Marvel ou DC Comics, Mackie deu risada e devolveu a pergunta: “Me diz qual o último filme da DC que foi bom?”.
Steve citou, sem pestanejar, O Homem de Aço. “Voce ficou louco! Você tá louco!”, retrucou Anthony Mackie.
“Mande um e-mail para as pessoas e pergunte o que elas acharam do filme”, acrescentou o ator, que depois precisou ouvir o repórter tecendo vários elogios para o filme da DC.
“Mas foram 3 horas de filme”, rebateu Mackie, que continuou ouvindo Steve defender o filme. “Uau! É assustador saber que você faz críticas”, disparou.
O repórter então disse que não escreve mais criticas de filmes, e o ator devolveu: “Uhuu! Isso é bom. Ufa!”.
Em seguida, Steve afirmou adorar os filmes da Marvel, mas foi interrompido por um indignado Anthony Mackie:
“Por favor, não diga isso! Se você diz que um filme é bom, quer dizer que ele é ruim. Você tem um péssimo gosto para filmes”, concluiu. Assista a entrevista mais abaixo.
Anthony Mackie retorna à pele do Falcão em Capitão América 3: Guerra Civil, que chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil

Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil