URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/falcao-se-torna-o-capitao-america-em-novas-imagens


Enquanto a Marvel não solta novidades de Capitão América 3: Guerra Civil, a editora divulga a nova HQ baseada na franquia, Captain America: Sam Wilson, que mostra Sam Wilson/Falcão como o novo Capitão América.
Foram divulgadas as primeiras páginas dos quadrinhos, assinados por Nick Spencer e Daniel Acuña, que continuam os eventos da saga “Guerras Secretas” oito meses depois. Veja as imagens na galeria mais abaixo.
Steve Rogers tem um substituto nos quadrinhos, mas a possibilidade de outro herói assumir o manto do Capitão nos cinemas também já é cogitada – leia mais.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 14 de abril de 2016, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Vazam imagens do primeiro trailer; confira!
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Artes revelam as equipes de Capitão América e Homem de Ferro
Tudo sobre: Capitão América – Guerra Civil