URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/fallen-confira-o-trailer-legendado-da-adaptacao-da-saga-de-fantasia


Fallen, adaptação cinematográfica da saga de livros escrita por Lauren Kate, ganhou finalmente um trailer legendado. Confira mais abaixo.
A história acontece do ponto de vista da adolescente Lucy Price, uma jovem que vive uma vida normal até ser acusada de um crime que não cometeu. Enviada para um reformatório, ela encontra dois garotos misteriosos, e descobre que são anjos caídos que disputam seu amor geração após geração.
Star Trek: Discovery é adiada em três meses pela emissora
Addison Timlin (Namoro ou Liberdade?) estrela o filme ao lado de Lola Kirke (Garota Exemplar), Joely Richardson (O Patriota), Jeremy Irvine (Cavalo de Guerra) e Harrison Gilbertson (Need for Speed).
A direção ficou a cargo de Scott Hicks (Shine – Brilhante), e o roteiro foi assinado por Nichole Millard e Kathryn Price (Treinando o Papai). O filme ainda não tem data de estreia definida.
O filme estreia dia 29 de dezembro no Brasil.
