URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/familia-de-nina-simone-detona-zoe-saldana-apos-trailer-da-cinebiografia


A família de Nina Simone não gostou nenhum pouco da escalação de Zoe Saldana como a cantora na cinebiografia Nina.
Depois da divulgação do primeiro trailer, nesta quarta-feira (2), o espólio de Simone criticou duramente Saldana após um tuíte da atriz para promover o trailer.
“Vou lhe dizer o que liberdade é para mim: não ter medo #NinaSimone”, escreveu Saldana.
“Muito bonito, Zoe Saldana, mas por favor não use mais o nome dela. Pelo resto da sua vida”, rebateu a conta oficial de Nina, administrada por sua família. “Esperamos que as pessoas comecem a entender como isso é doloroso, revoltante, triste e motivo de sofrimento para todos nós. Vai passar, mas por enquanto…”, acrescentou a conta.
Além de terem seu envolvimento descartado do filme, a família de Nina Simone também lamenta o fato de não terem escolhido uma atriz com a mesma cor da pele da cantoa. O espólio acusa, inclusive, a produção de Nina de usar maquiagem em Zoe Saldana para imitar o mesmo tom de pele da falecida cantora.
Dirigida por Cynthia Mort, Nina será lançada em 22 de abril em plataformas digitais e cinemas limitados nos EUA. Não há previsão para a cinebiografia chegar ao Brasil.