URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/fas-fazem-campanha-para-gillian-anderson-ser-james-bond-nos-cinemas


Após Daniel Craig ter recusado uma oferta milionária para voltar a viver James Bond (leia aqui), a vaga para o próximo intérprete do agente secreto está aberta. E se depender de alguns fãs, o novo James Bond será vivido por uma mulher: Gillian Anderson.
A estrela de Arquivo X está no centro de uma campanha que pede para ela ser a substituta de Daniel Craig na franquia 007. Até já circula uma arte promocional que mostra a atriz americana como “Jane Bond”.
“É Bond. Jane Bond. Obrigado por todos os votos! (E desculpa, não sei quem fez o pôster mas eu amei!)”, escreveu Anderson no Twitter, em resposta à campanha, que já conta com mais de 14 mil likes.
It's Bond. Jane Bond. Thanks for all the votes! (And sorry, don't know who made poster but I love it!) #NextBond pic.twitter.com/f8GC4ZuFgL
— Gillian Anderson (@GillianA) May 21, 2016

Um novo intérprete do personagem já estaria sendo procurado. Segundo a imprensa britânica, o mais forte candidato até agora, Tom Hiddleston, já teve reuniões com o diretor Sam Mendes e a produtora executiva Barbara Broccoli para ficar com o papel.
Tom Hiddleston fala sobre rumores de que será o novo James Bond