URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/fas-ao-redor-do-mundo-veem-previa-de-filme-derivado-de-harry-potter.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
14/10/2016 09h42
                  - Atualizado em
                  14/10/2016 09h42
Da Reuters

	Após um livro e peça que revivem a saga "Harry Potter", fãs do menino bruxo puderam pela primeira vez, nesta quinta-feira (13), ver trechos do novo filme da franquia, "Animais Fantásticos e Onde Habitam", uma nova obra criada por J.K. Rowling.

	Os fãs do bruxinho participaram de eventos coordenados para ver as primeiras cenas de "Animais Fantásticos" em cinemas Imax selecionados ao redor do mundo, incluindo uma em São Paulo. Exibições também aconteceram em Roma, Cidade do México, Nova York, entre outras cidades.

	O encontro incluiu uma sessão de perguntas e respostas com o elenco em Londres e Los Angeles, que foi transmitida ao mesmo tempo em todos os cinemas.

	No evento, Rowling disse que a série de "Animais Fantásticos" consistirá em cinco filmes, depois de já terem sido anunciadas três produções. "Eu posso confirmar que serão cinco novos filmes", ela disse.
Nova história
	O filme da Warner Bros é protagonizado pelo vencedor do Oscar Eddie Redmayne, que viverá o "magizoologista" Newt Scamander, e é um desdobramento das histórias do universo Potter, com novos personagens e roteiro, que se passará em Nova York em 1926.

	"Animais fantásticos e onde habitam" tem ainda no elenco nomes como Colin Farrell como Percival Graves, Ezra Miller como Credence e Jon Voight como Sr. Henry Shaw. Quem dirige é David Yates, que fez os últimos quatro filmes da franquia "Harry Potter" e o recente "A lenda de Tarzan" (2016).

	A primeira produção da saga será lançada em 17 de novembro deste ano no Brasil. A segunda parte irá estrear em novembro de 2018.