URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/fathers-and-daughters-drama-sobre-paternidade-com-russell-crowe-ganha-trailer


Foi divulgado o trailer de Fathers and Daughters, filme dramático estrelado por Russell Crowe e Amanda Seyfried (Ted 2, Os Miseráveis). Assista ao emocionante vídeo mais abaixo.
A trama acompanha Jake Davis (Russell Crowe), um escritor vencedor do Pulitzer que precisa lutar para criar sozinho a filha de 5 anos Katie (Kylie Rogers) após um acidente fatal matar sua mulher e o deixar mentalmente instável. Mais de 20 anos depois, a garota (vivida por Amanda Seyfried na fase adulta) ainda lida com os problemas de sua complicada infândia. O drama vai e volta entre os anos 80 e os dias atuais.
Aaron Paul, Diane Kruger, Octavia Spencer, Jane Fonda e Kylie Rogers completam o elenco.
Dirigido por Gabriele Muccino (À Procura da Felicidade), Fathers and Daughters segue sem previsão de estreia.
