URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/fear-inc-abigail-breslin-e-perseguida-em-trailer-do-terror


A premissa de Fear, Inc. é bem interessante – uma empresa que é contratada exclusivamente para fazer com que os piores medos de seus clientes tomem vida. Confira o aterrorizante trailer mais abaixo.
Nunca Diga Seu Nome | Trailer apresenta nova lenda do terror
No filme, Lucas Neff (Raising Hope) é quem contrata a tal empresa, envolvendo as amigas interpretados por Caitlin Stasey (Please Like Me) e Abigail Breslin (Scream Queens) em uma brincadeira doentia.
Annabelle 2 | Boneca possuída retorna em primeiro teaser
O estreante Vincent Mascale dirige o filme, roteirizado por Luke Barnett. A dupla expande o conceito de um curta-metragem que lançaram em 2014, também intitulado Fear, Inc. A estreia americana é no dia 21 de outubro.
