URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/february-terror-com-emma-roberts-ganha-trailer-sombrio


February, terror estrelado por Emma Roberts (Scream Queens, Pânico 4) e Kiernan Shipka (Mad Men), teve seu primeiro e sombrio trailer divulgado. Assista mais abaixo.
Na trama, a linda e assombrada Joan faz uma sangrenta peregrinação, através de uma paisagem congelante, em direção a uma prestigiada escola preparatória para meninas, onde Rose e Kat se encontram presas depois de seus pais misteriosamente as esqueceram lá.
Enquanto Joan chega perto de descobrir o mistério, visões aterrorizantes começam a assombrar Kat, ao mesmo tempo em que Rose assiste horrorizada sua amiga ser possuída por uma força invisível do mal.
Escrito e dirigido pelo estreante Osgood Perkins, February segue sem previsão de estreia.
