URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/feiticeira-escarlate-elizabeth-olsen-fala-sobre-possivel-filme-solo-da-heroina


Com a conversa em torno de Capitã Marvel e de um possível filme solo da Viúva Negra esquentando, outra estrela do universo cinematográfico Marvel começa a receber perguntas sobre uma aventura solo no futuro: Elizabeth Olsen, que interpreta a poderosa Feiticeira Escarlate nos filmes da franquia.
Elizabeth Olsen ficou aliviada por não ter que usar traje original da Feiticeira Escarlate
“Não é algo ao qual eu me oporia, mas também gostaria de ver um roteiro que seja feito do jeito certo. Eu não faria apenas por fazer. O filme dela teria que fazer sentido dentro da franquia e ser significativo para a evolução desse mundo. Mas eu definitivamente estaria aberta para falar sobre isso. Nunca diria não”, disse a atriz ao Huffington Post.
Olsen interpretou a Feiticeira Escarlate em Vingadores: Era de Ultron (2015) e Capitão América: Guerra Civil (2016). O próximo filme da atriz, marcado para 2017, é o drama Wind River, que a reúne com Jeremy Renner, o Gavião Arqueiro da Marvel.
Crítica 2 | Crítica 1