URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/fences-viola-davis-e-denzel-washington-no-primeiro-poster-do-drama


Fences, novo filme dirigido e estrelado por Denzel Washington, que tem Viola Davis como sua principal parceira de cena, ganhou seu primeiro pôster oficial. Confira mais abaixo.
Sete Homens e um Destino | Veja novo trailer do filme com Denzel Washington
How to Get Away with Murder | Viola Davis se machucou durante cena de sexo
Em Fences, um jogador de beisebol aposentado (Washington), que trabalha como coletor de lixo para sobreviver, navega as complicadas águas de seu relacionamento com a esposa (Davis), o filho e os amigos.
Tony Kushner (Lincoln) adaptou a peça para o cinema. Mykelti Williamson (Justified) e Stephen Henderson (Roubo nas Alturas) estão no elenco, quase todo mantido da peça de 2010.
O filme chega aos cinemas americanos no dia 25 de dezembro.

Filme sobre criador do McDonalds também será lançado em temporada de Oscar