URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/fences-filme-de-denzel-washington-e-viola-davis-ganha-data-para-concorrer-ao-oscar-2017


Fences, novo filme dirigido e estrelado por Denzel Washington, que tem Viola Davis como sua principal parceira de cena, ganhou data de estreia para 16 de dezembro desse ano nos EUA, se colocando na janela ideal para concorrer ao Oscar 2017.
Sete Homens e um Destino | Veja novo trailer do filme com Denzel Washington
O filme, que é a terceira incursão de Denzel por trás das câmeras, é baseado em uma peça de teatro encenada pela primeira vez em 1985. Numa produção em 2010, tanto Washington quanto Viola Davis venceram Tonys, o Oscar do teatro, pelas atuações.
Na trama, um jogador de beisebol aposentado (Washington), que trabalha como coletor de lixo para sobreviver, navega as complicadas águas de seu relacionamento com a esposa (Davis), o filho e os amigos.
How to Get Away with Murder | Viola Davis se machucou durante cena de sexo
Tony Kushner (Lincoln) adaptou a peça para o cinema. Mykelti Williamson (Justified) e Stephen Henderson (Roubo nas Alturas) estão no elenco, quase todo mantido da peça de 2010.
Filme sobre criador do McDonalds também será lançado em temporada de Oscar