URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/fences-viola-davis-vai-concorrer-como-melhor-atriz-coadjuvante-no-oscar-2017


Fences, novo filme dirigido e estrelado por Denzel Washington, que tem Viola Davis como sua principal parceira de cena, vai ter a atriz na corrida para os prêmios voltados ao cinema, como Oscar e SAG Awards – mas na campanha para a categoria de Melhor Atriz Coadjuvante, segundo The Playlist.
Sete Homens e um Destino | Veja novo trailer do filme com Denzel Washington
Originalmente, acreditava-se Davis iria concorrer para uma vaga na categoria de Melhor Atriz, mudando o panorama para a concorrência da época de prêmios, que deve incluir Natalie Portman (Jackie), Emma Stone (La La Land), Ruth Negga (Loving), Amy Adams (A Chegada, Animais Noturnos), Meryl Streep (Florence – Quem é Essa Mulher) e Marion Cotillard (Aliados).
How to Get Away with Murder | Viola Davis se machucou durante cena de sexo
Em Fences, um jogador de beisebol aposentado (Washington), que trabalha como coletor de lixo para sobreviver, navega as complicadas águas de seu relacionamento com a esposa (Davis), o filho e os amigos.
Tony Kushner (Lincoln) adaptou a peça para o cinema. Mykelti Williamson (Justified) e Stephen Henderson (Roubo nas Alturas) estão no elenco, quase todo mantido da peça de 2010.
O filme chega aos cinemas americanos no dia 25 de dezembro.

Filme sobre criador do McDonalds também será lançado em temporada de Oscar