URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/fences-denzel-washington-e-viola-davis-sorridentes-em-fotos-do-drama


Fences, novo filme dirigido e estrelado por Denzel Washington, que tem Viola Davis como sua principal parceira de cena, ganhou as primeiras imagens oficiais, via The Hollywood Reporter.
Sete Homens e um Destino | Veja novo trailer do filme com Denzel Washington
O filme, que é a terceira incursão de Denzel por trás das câmeras, é baseado em uma peça de teatro encenada pela primeira vez em 1985. Numa produção em 2010, tanto Washington quanto Viola Davis venceram Tonys, o Oscar do teatro, pelas atuações.
Na trama, um jogador de beisebol aposentado (Washington), que trabalha como coletor de lixo para sobreviver, navega as complicadas águas de seu relacionamento com a esposa (Davis), o filho e os amigos.
How to Get Away with Murder | Viola Davis se machucou durante cena de sexo
Tony Kushner (Lincoln) adaptou a peça para o cinema. Mykelti Williamson (Justified) e Stephen Henderson (Roubo nas Alturas) estão no elenco, quase todo mantido da peça de 2010.
O filme chega aos cinemas americanos no dia 25 de dezembro.
Filme sobre criador do McDonalds também será lançado em temporada de Oscar