URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ferias-frustradas-conheca-a-nova-familia-griswold-em-25-fotos


A New Line Cinema divulgou 25 novas fotos de Férias Frustradas (Vacation), continuação da clássica comédia lançada em 1983.
A galeria apresenta a nova geração da família Griswold, agora liderada por Ed Helms, e também mostra bastante o personagem de Chris Hemsworth:
Sequência de Férias Frustradas ganha trailer legendado
A família Griswold está de volta. Filho de Clark (Chevy Chase) e Ellen (Beverly D’Angelo), Rusty Griswold (Ed Helms), agora adulto, decide repetir a viagem que fez com os pais e a irmã Audrey (Leslie Mann) até o Walley Park, há trinta anos, mas dessa vez com sua esposa (Christina Applegate) e filhos. Assim como aconteceu da primeira vez, nada dá certo.
John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein dirigem o filme.
O novo Férias Frustradas estreia nos cinemas brasileiros em 10 de setembro.