URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ferias-frustradas-manobra-a-la-velozes-e-furiosos-no-comercial-da-comedia


Foi divulgado o primeiro comercial de TV de Férias Frustradas, continuação da clássica comédia lançada em 1983.
Na prévia, o protagonista Ed Helms ataca de Vin Diesel e realiza uma manobra ao estilo Velozes e Furiosos. Acompanhe:

Sequência de Férias Frustradas ganha trailer legendado
A família Griswold está de volta. Filho de Clark (Chevy Chase) e Ellen (Beverly D’Angelo), Rusty Griswold (Ed Helms), agora adulto, decide repetir a viagem que fez com os pais e a irmã Audrey (Leslie Mann) até o Walley Park, há trinta anos, mas dessa vez com sua esposa (Christina Applegate) e filhos. Assim como aconteceu da primeira vez, nada dá certo.
John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein dirigem o filme.
O novo Férias Frustradas estreia nos cinemas brasileiros em 10 de setembro.