URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/festival-de-veneza-filme-gay-venezuelano-ganha-o-leao-de-ouro


Foram anunciados os vencedores da 72ª edição do Festival de Veneza. O drama gay venezuelano Desde Allá levou o prémio máximo, o Leão de Ouro.
Dirigido por Lorenzo Vigas, o longa acompanha a jornada de um homem de meia idade homossexual, que vaga pelas ruas de Caracas em busca de jovens amantes.
A América Latina também foi representada pelo argentino Pablo Trapero, que levou o Leão de Prata de Melhor diretor por El Clan, e pelo Brasil, que abocanhou dois troféus na mostra paralela Orizzonti com Boi Neón (Prêmio do Júri) e Mate-me Por Favor (Bisato de Oruro).
Confira a lista completa dos vencedores:
Melhor Filme
Desde Allá
Melhor Diretor
Pablo Trapero (El Clan)
Melhor Ator
Fabrice Luchini (L’Hermine)
Melhor Atriz
Valeria Golino (Per Amor Vostro)
Grande Prêmio do Júri
Anomalisa
Prêmio Especial do Júri
Abluka
Prêmio Marcello Mastroianni de Revelação
Abraham Attah (Beasts of No Nation)
Melhor filme – Mostra Orizzonti
Free in Deed
Melhor Diretor – Mostra Orizzonti
Jake Mahaffy (The Childhood of a Leader)
Melhor Ator – Mostra Orizzonti
Dominique Lebornein (Tempête)
Prêmio do Júri – Mostra Orizzonti
Boi Neón
Melhor Curta-Metragem – Mostra Orizzonti
Belladonna, de Dubravka Turic