URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/festival-de-veneza-2016-comeca-com-seguranca-apertada-gracas-a-terrorismo


Abalados tanto pelo terremoto recente na Itália quanto pela onda de ataques terroristas na Europa, os organizadores do Festival de Veneza 2016 apertaram a segurança em torno dos cinemas do festival no primeiro dia, que viu a estreia de La La Land sob aplausos da crítica.
Festival de Veneza cancela evento de abertura após terremoto
Bloqueadores de estradas ao redor dos cinemas, dificultando a circulação pela cidade italiana, foram colocados, além de detectores de metal mais rigorosos. A polícia veneziana se manteve em alerta e o evento de celebração nas praias da cidade foi cancelado.
La La Land | Filme é “um antídoto para o cinismo”, diz Emma Stone
“Nós melhoramos as medidas de segurança ao redor dos locais de exibição e convivência dos frequentadores do Festival”, comentou Paolo Baratta, organizador do evento. “Isso pode causar algumas inconveniências, mas é tudo em nome da segurança”.