URL_REF: http://g1.globo.com/distrito-federal/noticia/2016/09/festival-de-cinema-de-brasilia-conhece-vencedores-nesta-terca.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/09/2016 05h40
                  - Atualizado em
                  27/09/2016 05h40
Do G1 DF

	O 49º Festival de Cinema de Brasília conhece na noite desta terça-feira (27) os vencedores da mostra competitiva e do Troféu Câmara Legislativa. A solenidade acontece no Cine Brasília a partir das 19h. A premiação também terá a exibição do filme “Baile perfumado” – que venceu o festival há 20 anos e é considerado um divisor de águas no cinema pernambucano,

	Durante o evento, o crítico Jean Claude Bernardet recebe a primeira medalha “Paulo Emilio Salles Gomes”, homenagem a figuras de destaque no ensino, crítica e difusão do cinema brasileiro. O prêmio leva o nome do responsável pela criação do festival, que estaria completando 100 anos em 2016.
	A mostra competitiva oferece neste ano R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado. A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem. Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora. O melhor filme vai levar R$ 100 mil.

	Produções de curta ou média-metragem concorrem a R$ 80 mil em prêmios, sendo R$ 30 mil para melhor filme. O “Prêmio do Júri Popular”, realizado por votação do público, oferece R$ 40 mil ao melhor longa e R$ 10 mil ao melhor curta ou média-metragem.
	O Troféu Câmara Legislativa oferece R$ 200 mil em prêmios, sendo R$ 170 mil pelo júri especial e R$ 30 mil pelo júri popular. A escolha dos especialistas premia o melhor longa com R$ 80 mil, o melhor curta com R$ 30 mil e a melhor direção com R$ 12 mil – nesta última categoria o valor dobrou, em relação ao ano passado. O festival oferece outros prêmios (veja lista completa ao fim da reportagem.
Cinema Agora
	Desde esta segunda-feira (26), o festival exibe filmes feitos com baixo orçamento e sem recursos públicos e privados na produção. O “Cinema Agora” tem quatro atrações nesta terçam, sendo duas no Cine Brasília e duas no Cine Cultura Liberty Mall.
	A primeira atração é “Não me fale sobre recomeços”, de Arthur Tuoto, às 14h. O msmo espaço recebe o documentário “Pedro Osmar, prá liberdade que se conquista”, de Eduardo Consonni e Rodrigo T. Marques.

	Após as sessões acontecem debates no foyer do cinema. Após o primeiro longa, o bate-papo tem Andrea Cals como mediadora. A segunda atração será discutida com mediação de Pablo Gonçalo.
	Às 19h e às 21h, as sessões acontecem na sala 4 do Cine Cultura. A primeira atração é “Os pássaros estão distraídos”, de Diogo Oliveira e João Vieira Torres. A noite termina com “Não me fale sobre recomeços”, de Arthur Tuoto.
Outros eventos
	O salão Caxambu do Kubitschek Plaza Hotel recebe o “III encontro Regional do Audiovisual”, com duas mesas de debate: “A Regionalização no Cenário da Produção Audiovisual Nacional”, às 14h, e “Fundação da Entidade Macrorregional Norte-Nordeste-Centro-Oeste”, às 15h45.
	Na primeira mesa participam Rosemberg Cariry, Afonso Gallindo, Chicão Pill, Douglas de Paula, Marcus Ligocki Jr. e Manoel Rangel (presidente da Ancine). A mediação é de Cibele Amaral (Aprocine).

	O segundo debate tem participação de Wolney Oliveira, Jorane Castro, Vânia lima, Emilie Lesclaux e Renato Barbieri. O mediador é Manfredo Caldas, também da Aprocine.Programação
	“As aventuras do pequeno Colombo”, de Rodrigo Gava, é a primeira atração do dia, como parte do festivalzinho, no auditório 1 do Museu Nacional, às 10h. No mesmo horário, o salão Caxambu do Kubitschek Plaza Hotel tem debate com a equipe do filme “Beduino”, com mediação de Eduardo Valente.

	Às 11h30, o salão vira palco de debate com as equipes dos filmes das mostras competitivas (“Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos” e “Deserto”). Quem conduz o bate-papo é Maria do Rosário Caetano.

	Às 13h30, o Cine Cultura Liberty Mall exibe a reprise de “Elon não acredita na morte”, de Ricardo Alves Jr., um dos selecionados da mostra competitiva do festival.

	O público também pode rever “Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos”, de Gustavo Vinagre, na mesma sala de cinema, às 15h, e “Deserto”, de Guilherme Weber.

	A última sessão especial do festival acontece também no Cine Cultura, às 17h. Na telona, o longa “Beduino”, de Julio Bressane.Festival
	O evento teve início no último dia 20 e teve mostra competitiva, mostras paralelas, sessões especiais, o "festivalzinho", encontros, debates, seminários, palestras e lançamentos. Os filmes da mostra competitiva estrearam no Cine Brasília e tiveram reprises no Cine Cultura Liberty Mall. O Museu Nacional da República e o Kubitschek Plaza Hotel também tiveram sessões.

	A programação oferece R$ 340 mil em prêmios – mesmo valor do ano passado. A maior premiação ocorre para produções de longa-metragem. Ao todo, são R$ 210 mil para 12 categorias, incluindo diretor, atriz, ator, roteiro, fotografia e trilha sonora. O melhor filme vai levar R$ 100 mil.

	Entre os longas selecionados estão produções de seis estados brasileiros e do Distrito Federal. Estão representados na mostra Minas Gerais e Rio de Janeiro, com dois filmes cada, Pernambuco, Ceará, Rio Grande do Sul e Amazonas. A capital federal participa da mostra com o filme “Malícia”, de Jimi Figueiredo.

	Ao todo, o festival recebeu 132 inscrições de longas. A comissão que avaliou as produções é composta por cinco especialistas na sétima arte. Todos os filmes finalistas são inéditos no Brasil.

	Entre as produções selecionadas de curta e média metragem, quatro são de São Paulo, três de Minas Gerais, dois do Rio de Janeiro e uma do Maranhão, Pernambuco e Bahia. Segundo a organização do evento, foram 473 inscrições nessas categorias.

	O festival é o mais antigo evento dedicado ao cinema nacional no país.  A mostra é presidida pelo secretário de Cultura do Distrito Federal, Guilherme Reis e tem coordenação-geral de Sérgio Fidalgo e coordenação-adjunta de Graça Coutinho.
Em 2015
	O longa-metragem Big Jato, do diretor pernambucano Cláudio Assis, levou o prêmio de melhor filme no festival no ano passado. A produção é inspirada no livro homônimo de Xico Sá e fala sobre o conflito entre a anarquia adolescente e a dureza da vida adulta. A produção também ganhou nas categorias melhor atriz, melhor ator e melhor roteiro.

	A mostra competitiva contou com 18 filmes – neste ano são 21 obras. Foram avaliados quesitos como montagem, roteiro, som, trilha sonora, fotografia e direção de arte. Entre os participantes de curta e média metragem, o vencedor foi “Quintal”.
Lista com longa-metragens selecionados (por ordem alfabética)

	1 - A cidade onde envelheço, de Marilia Rocha, 99min, 2016, MG
	2 - Antes o tempo não acabava, de Sérgio Andrade e Fábio Baldo, 85min, 2016, AM
	3 - Deserto, de Guilherme Weber, 100min, 2016, RJ
	4 - Elon não acredita na morte, de Ricardo Alves Jr., 75min, 2016, MG
	5 - Malícia, de Jimi Figueiredo, 87min, 2016, DF
	6 - Martírio, de Vincent Carelli, em colaboração com Ernesto de Carvalho e Tita, 160min, 2016, PE
	7 - O último trago, de Luiz Pretti, Pedro Diogenes e Ricardo Pretti, 98min, 2016, CE
	8 - Rifle, de Davi Pretto, 85min, 2016, RS
	9 - Vinte anos, de Alice de Andrade, 80min, 2016, RJLista com curtas e médias-metragens selecionados (por ordem alfabética)

	1 - "Abigail," de Isabel Penoni e Valentina Homem, 17min, 2016, RJ
	2 - "Bodas de papel", de Keyci Martins e Breno Nina, 12min20, 2016, MA
	3 - "Confidente, de Karen Akerman, Miguel Seabra Lopes, 12min, 2016, RJ
	4 - "Constelações", de Maurilio Martins, 25min, 2016, MG
	5 - "Demônia - melodrama em 3 atos", de Cainan Baladez e Fernanda Chicolet, 17min, 2016, SP
	6 - "Estado itinerante", de Ana Carolina Soares, 25min, 2016, MG
	7 - "O delírio é a redenção dos aflitos", de Fellipe Fernandes, 21min, 2016, PE
	8 - "Os cuidados que se tem com o cuidado que os outros devem ter consigo mesmos", de Gustavo Vinagre, 22min, 2016, SP
	9 - "Ótimo amarelo", de Marcus Curvelo, 20min, 2016, BA
	10 - "Procura-se Irenice", de Marco Escrivão, Thiago B. Mendonça, 25min, 2016, SP
	11 - "Quando os dias eram eternos", de Marcus Vinicius Vasconcelos, 12min, 2016, SP
	12 - "Solon", de Clarissa Campolina, 16min, 2016, MGLista com finalistas do Troféu Câmara Legislativa

	Filmes de longa-metragem

	1 – Era dos gigantes, de Maurício Costa, 122min, documentário, livre, 2016
	2 - A repartição do tempo, de Santiago Dellape, 100min, ficção, 14 anos, 2016
	3 - Catadores de história, de Tania Quaresma, 75min, documentário, livre, 2016
	4 - Cícero Dias, o compadre de Picasso, de Vladimir Carvalho, 79min, documentário, livre, 2016
	5 - Cora Coralina – todas as vidas, de Renato Barbieri, 74min, documentário, livre, 2015
	6 - Estrutural, de Webson Dias, 80min, documentário, 14 anos, 2016

	Filmes de curta-metragem

	1 - A festa dos encantados, de Masaroni Ohashy, 15min, animação, livre, 2016
	2 - Das raízes às pontas, de Flora Egécia, 20min, documentário, livre, 2015
	3 - Juraçu, do Coletivo Brôa-de-Milho, 12min, documentário/ficção, 14 anos, 2016
	4 - O luto, de João Gabriel Caffarelli e Saulo Santos, 2min, ficção, livre, 2015
	5 - Rosinha, de Gui Campos, 14min, ficção, 14 anos, 2016
	6 - Vesti la giubba, de Johil Carvalho, 14min, ficção, 12 anos, 2016

	Prêmios do Júri Oficial

	a) melhor longa-metragem: R$ 80.000;
	b) melhor curta-metragem: R$ 30.000;
	c) melhor direção: R$ 12.000;
	d) melhor ator: R$ 6.000;
	e) melhor atriz: R$ 6.000;
	f) melhor roteiro: R$ 6.000;
	g) melhor fotografia: R$ 6.000;
	h) melhor montagem: R$ 6.000;
	i) melhor direção de arte: R$ 6.000;
	j) melhor edição de som: R$ 6.000;
	k) melhor trilha sonora: R$ 6.000;

	Prêmios do Júri Popular:

	a) melhor longa-metragem: R$ 20.000;
	b) melhor curta-metragem: R$ 10.000;
	Prêmios em parceria:

	Os filmes vencedores das categorias melhor longa-metragem e melhor curta-metragem (júri oficial) vão receber, também, o prêmio CiaRIO:

	Melhor longa-metragem escolhido pelo Júri Oficial do 21º Troféu Câmara Legislativa: prêmio CiaRIO no valor de R$ 16 mil em locação de equipamentos de iluminação, acessórios e maquinaria da empresa Moviecenter;

	Melhor curta-metragem escolhido pelo Júri Oficial do 21º Troféu Câmara Legislativa recebe, também, o prêmio CiaRIO, no valor de R$ 8 mil em locação de equipamentos de iluminação, acessórios e maquinaria da empresa Naymar.

	Prêmio ABCV - Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo
	Conferido pela ABCV – Associação Brasiliense de Cinema e Vídeo a profissional do audiovisual do Distrito Federal

	Prêmio Canal Brasil
	Cessão de um Prêmio de Aquisição no valor de R$ 15 mil e o troféu Canal Brasil, ao Melhor Filme de curta-metragem selecionado pelo júri Canal Brasil

	Prêmio Abraccine
	Atribuído e organizado pela Abraccine (Associação Brasileira de Críticos de Cinema)
	Melhor Filme de longa-metragem
	Melhor Filme de curta-metragem

	Prêmio Saruê
	Conferido pela equipe de cultura do jornal Correio Braziliense
	Marco Antônio Guimarães
	Conferido pelo Centro de Pesquisadores do Cinema Brasileiro para o filme que melhor utilizar material de pesquisa cinematográfica brasileira

	Prêmio Conterrâneos
	Troféu oferecido pela Fundação CineMemória
	Melhor Documentário do Festival