URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/festa-da-salsicha-james-franco-fala-com-a-comida-em-clipe-da-animacao-adulta


Foi divulgado um novo clipe de Festa da Salsicha, animação para adultos produzida por Seth Rogen. No vídeo, o personagem de James Franco, Druggie, acha que está “viajando” quando começa a conversar com sua comida – veja mais abaixo.
Seth Rogen já fala de continuações para desenho
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Confira o trailer para maiores exibido na Comic-Con 2016
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha já foi exibida no festival SXSW e chegará aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
