URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/festa-da-salsicha-animacao-adulta-de-seth-rogen-ganha-previa-estendida


Festa da Salsicha (Sausage Party), comédia animada para maiores escrita por Seth Rogen, Evan Goldberg, Kyle Hunter e Ariel Shaffir, teve seu primeiro comercial divulgado. Confira mais abaixo alguns alimentos sendo “assassinados” na prévia estendida.
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha já foi exibida no festival SXSW e chegará aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
