URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/festa-da-salsicha-seth-rogen-e-edward-norton-viram-criticos-culinarios-em-teaser


Seth Rogen, Edward Norton e Michael Cera, todos do elenco de Festa da Salsicha, animação para adultos produzida por Rogen, encarnam críticos culinários no novo e hilário comercial do desenho – confira mais abaixo.
Seth Rogen já fala de continuações para desenho
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha já foi exibida no festival SXSW e chegará aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
Confira o trailer para maiores exibido na Comic-Con 2016
