URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/festa-da-salsicha-seth-rogen-quase-usou-fantasia-de-hot-dog-para-convencer-estudio-a-fazer-o-filme


Seth Rogen e Evan Goldberg, astro e produtor de Festa da Salsicha, confessam ao público em um trecho dos extras do DVD (via Yahoo) que foram aos extremos para tentar convencer um estúdio a produzir o filme.
“Nós fomos a todos os estúdios propor a ideia, e eles todos riram da trama e disseram ‘que legal, cara, boa sorte'”, comenta Goldberg.
“Estávamos tão confiantes que íamos connseguir financiamento. Eu quase foi vestigo de hot dog para tentar vender esse filme. Ninguém queria fazer”, completa Rogen.
Sorte da Sony, que comprou a ideia e acabou com um grande sucesso de bilheteria em mãos.
Sony vai fazer campanha para Oscar de Melhor Animação
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Animadores dizem ter sido abusados durante a produção
Seth Rogen já fala de continuações para desenho
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha chegará aos cinemas brasileiros em 6 de outubro.