URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/festa-da-salsicha-trailer-dublado-mostra-que-animacao-nao-e-para-criancas


Foi divulgado um trailer dublado de Festa da Salsicha, animação para adultos produzida por Seth Rogen. O vídeo mostra os alimentos descobrindo o que realmente acontece quando eles são escolhidos nas prateleiras – confira mais abaixo.
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Animadores dizem ter sido abusados durante a produção
Seth Rogen já fala de continuações para desenho
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha chegará aos cinemas brasileiros em 6 de outubro.
