URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/festa-da-salsicha-sony-vai-fazer-campanha-pesada-para-oscar-de-animacao


A Sony não acha que o conteúdo adulto de Festa da Salsicha o desqualifica de concorrer ao Oscar de Melhor Animação, e montou uma campanha pesada para provar que está certa.
De exibições especiais para críticos a eventos com participação do elenco e dos diretores, Festa da Salsicha vai fazer campanha para se tornar a primeira animação para maiores a ser indicada na categoria.
“Os membros da Academia são mais inteligentes e modernos do que as pessoas pensam”, disse o presidente da Sony Tom Rothman à The Hollywood Reporter. “Eles querem reconhecer coisas ousadas e arriscadas, subversivas. Além disso, nós somos muito descolados”.
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Animadores dizem ter sido abusados durante a produção
Seth Rogen já fala de continuações para desenho
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha chegará aos cinemas brasileiros em 6 de outubro.