URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/festival-de-veneza-tem-filmes-brasileiros-e-documentario-sobre-janis-joplin-como-destaques


O tradicional Festival de Cinema de Veneza (Itália) que, neste ano, será realizado entre os dias 2 e 12 de setembro, selecionou três filmes brasileiros para serem exibidos na Mostra Horizontes, a segunda mais importante após a Mostra Competitiva. Os filmes são: Mate-me, da diretora estreante Anita Rocha da Silveira; Boi Neon, de Gabriel Mascaro; e o curta-metragem Tarântula, dirigido a quatro mãos por Aly Muritiba e Marja Calafanje.
Mate-me conta a história de uma garota de 15 anos e seu irmão de 25 cujas vidas mudam após uma série de assassinatos. Tarântula conta a história de uma família religiosa que mora em um casarão isolado de tudo e todos. Já Boi Neon conta uma história passada no interior do Brasil.
Um dos destaques do festival deste ano será o filme Janis: Little Girl Blue, um documentário sobre a cantora estadunidense Janis Joplin, morta prematuramente aos 27 anos por overdose de heroína. O filme tem direção de Amy Berg, indicada ao Oscar de Melhor Documentário por Livrai-nos do Mal (2005), a narração da também cantora Cat Power e mostra várias performances de sucessos da Rainha do Blues. O filme será exibido fora de competição.
Ainda não há previsão para exibição destes filmes em circuito comercial no Brasil.