URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/festa-da-salsicha-animadores-dizem-ter-sido-abusados-durante-a-producao


O fato de que Festa da Salsicha foi feito por reportados US$20 milhões surpreendeu muita gente. Com um visual bem parecido com os filmes da Pixar, que sempre são feitos por mais de US$100 milhões, o filme foi feito por uma fração desse valor pela empresa dos co-diretores Conrad Vernon e Greg Tiernan.
Mas como foi que isso aconteceu? Após o CartoonBrew publicar um artigo que trazia os diretores comentando os cortes de custo na produção, vários usuários que alegam ser animadores da empresa comentaram abaixo acusando Vernon e Tiernan de abuso trabalhista.
“A produção ficou barata porque Greg [Tiernan] nos obrigava a trabalhar horas extras sem seremos pagos. Se você não viesse para ficar até mais tarde de graça ou nos fins-de-semana eles chamariam alguém que fizesse isso no seu lugar. Alguns artistas foram ameaçados com demissão caso não concordassem com as exigências”, comentou um usuário.
“Mais de 30 animadores saíram da empresa durante a produção, a maioria até antes da chegada desse regime de horas extras. Isso era tomado como um insulto pessoal pelos donos. O nome desses animadores foi tirado dos créditos finais mesmo que eles tenham trabalhado por anos no filme”, disse outro.
Bilheteria EUA | Festa da Salsicha surpreende mas não passa Esquadrão Suicida
Seth Rogen já fala de continuações para desenho
A trama acompanha o drama de uma salsicha (dublada por Seth Rogen) e seus amigos (Kristen Wiig, Jonah Hill, James Franco), outros produtos de supermercado, quando descobrem que serão brutalmente mortos assim que chegarem à casa dos compradores. Eles então precisam encontrar uma maneira de voltar ao mercado e avisar os amigos o que realmente acontece com a comida.
Bill Hader, Michael Cera, Danny McBride, Craig Robinson, Paul Rudd, Nick Kroll, David Krumholtz, Edward Norton e Salma Hayek completa o elenco original de dubladores.
Confira o trailer para maiores exibido na Comic-Con 2016
Dirigida pela dupla Greg Tiernan e Conrad Vernon, Festa da Salsicha já foi exibida no festival SXSW e chegará aos cinemas brasileiros em 18 de agosto.
 