URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/fifty-shades-of-black-parodia-de-cinquenta-tons-de-cinza-anuncia-elenco


Cinquenta Tons de Preto (Fifty Shades of Black), filme de Marlon Wayans (As Branquelas) que vai parodiar Cinquenta Tons de Cinza, teve seu elenco anunciado.
Vão estrelar a comédia: Wayans, como Christian Black, Kali Hawk como a nova Anastasia, Mike Epps (Se Beber, Não Case!), Affion Crocket (Inatividade Paranormal), Jane Seymour (Penetras Bons de Bico) e Fred Willard (Deu a Louca em Hollywood).
Além de estrelar, Marlon Wayans, criador de outras franquias cômicas como Inatividade Paranormal e Todo Mundo em Pânico, também é responsável pelo roteiro, ao lado de Rick Alvarez.
A direção ficará a cargo de Michael Tiddes – tanto ele quanto Alvarez já trabalharam com Wayans nos filmes de Inatividade Paranormal. O longa já começou a ser rodado em Los Angeles.
Cinquenta Tons de Preto tem estreia marcada para 29 de janeiro de 2016.
Enquanto isso, o segundo filme da série original, Cinquenta Tons Mais Escuros, chegará aos cinemas apenas em fevereiro de 2017.
