URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/fifty-shades-of-black-marlon-wayans-faz-strip-tease-no-clipe-da-parodia-de-50-tons-de-cinza


50 Tons de Preto (Fifty Shades of Black), filme de Marlon Wayans (As Branquelas) que parodia 50 Tons de Cinza, teve um novo clipe divulgado. No trecho, o ator dança e faz strip-tease ao estilo de Magic Mike; veja mais abaixo.
Estrelam a comédia: Wayans como Christian Black, Kali Hawk como a nova Anastasia, Mike Epps (Se Beber, Não Case!), Affion Crocket (Inatividade Paranormal), Jane Seymour (Penetras Bons de Bico) e Fred Willard (Deu a Louca em Hollywood).
Além de estrelar, Marlon Wayans, criador de outras franquias cômicas como Inatividade Paranormal e Todo Mundo em Pânico, também é responsável pelo roteiro, ao lado de Rick Alvarez.
A direção ficará a cargo de Michael Tiddes – tanto ele quanto Alvarez já trabalharam com Wayans nos filmes de Inatividade Paranormal. O longa já começou a ser rodado em Los Angeles.
50 Tons de Preto tem estreia marcada no Brasil para 4 de fevereiro. Já o segundo filme da série original, 50 Tons Mais Escuros, chegará aos cinemas apenas em fevereiro de 2017.
