URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/filho-de-arnold-schwarzenegger-refaz-cena-iconica-de-o-exterminador-do-futuro


Joseph Baena, filho de Arnold Schwarzenegger, estrela em uma refilmagem quase perfeita de uma das cenas mais icônicas de O Exterminador do Futuro 2, estrelado por seu pai em 1991. Confira mais abaixo a reprodução.
Aprendiz Celebridades com Arnold Schwarzenegger ganha trailer
Arnold Schwarzenegger revela o vício que não consegue largar
Baena, que tem apenas 18 anos e está cursando faculdade, refaz a cena em que o exterminador entra em um bar de motoqueiros e rouba não só uma moto como as roupas de um dos frequentadores.
Tudo, é claro, enquanto “Bad to the Bone”, da banda Thorogood, toca ao fundo.

