URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/filme-sobre-tiradentes-mostra-brasil-precario-refletido-ainda-hoje-diz-diretor-de-joaquim.ghtml


     Assista a trecho de 'Joaquim', sobre Tiradentes  
 Sabe aquela figura do Tiradentes mito, herói, tipo Jesus Cristo? Então: esquece. Em “Joaquim”, a ideia é desfazer essa aura quase transcendental que cerca a figura histórica e “construir um personagem humano, brasileiro, com suas imperfeições, contradições e afetos”. A descrição é de Marcelo Gomes, diretor do filme que está na corrida pelo Leão de Ouro no 67º Festival de Berlim, um dos maiores eventos de cinema do mundo. A edição 2017 começa na quinta-feira (9). 
 O que temos aqui é um Joaquim José da Silva Xavier (1746-1792) menos mártir da Inconfidência Mineira e mais gente como a gente. Mas veja bem: uma gente do século XVIII, ou seja, vivendo numa precariedade sem fim “. Em entrevista ao G1, Gomes explica que quis fazer uma crônica do cotidiano do Brasil colonial, período que “causou fraturas cruéis na nossa sociedade até os dias de hoje”. Lista, então, o que chama de “mazelas”, como escravidão e um dia a dia de penúria extrema. 
 “Espero que os espectadores tenham uma relação de amor e ódio sentindo o filme. Vivemos num momento em que se discute muito política – talvez de forma leviana, superficial. O que desejo é que as pessoas reflitam mais sobre o nosso passado e discutam política de uma forma profunda, se possível. E tentando apontar caminhos para nosso futuro.” 
 Diretor de “Cinemas, aspirinas e urubus” (2005), Gomes comemorou a seleção para Berlim por causa da vocação política do festival. Ele explica que entrou no projeto “Joaquim” a convite de uma produtora espanhola que, em 2008, o chamou para tocar um segmento numa série de longas sobre “libertadores da América”. Assumiu a missão de retratar Tiradentes. Missão difícil, inclusive: o cineasta ri ao lembrar que teve gente na equipe que pegou carrapato durante as filmagens. 
     Cena de 'Joaquim', que tem Júlio Machado na pele de Tiradentes (Foto: REC Produções e Ukbar Filmes/Divulgação)  
 G1 – Qual o significado de ter um filme no Festival de Berlim?
Marcelo Gomes – É fantástico. Primeiramente porque “Joaquim” tem um orçamento pequeno, R$ 2,6 milhões, mal dá para divulgação. Para um filme de época, é muito pouco dinheiro, né? No Festival de Berlim, temos a possibilidade de dar uma visibilidade imensa ao nosso filme, é maravilhoso. Segundo, porque o Berlim tem uma tradição de se interessar por filmes que, de uma forma ou de outra, têm uma temática política. Na história da participação do Brasil no festival, tem filmes como “Central do Brasil” (1997) e “Os fuzis” (1964), do Ruy Guerra. 
 G1 – Como o ‘Joaquim’ se enquadra nessa temática política?
Marcelo Gomes – O filme fala do início da situação colonial no século XVIII. Eu me interessei muito em retratar o dia a dia daquele Brasil que estava se formando, as vilas de Minas Gerais. Falamos sobre as fraturas sociais provocadas pelo processo cruel de colonização. Fraturas essas que promoveram consequências presentes até hoje na nossa sociedade. 
 G1 – Teve algum fato que o levou a escolher essa abordagem do ‘cotidiano’ do Tiradentes?
Marcelo Gomes – Teve um livro que me impressionou: “Os desclassificados do ouro”, da Laura de Mello e Souza. Até a convidei para ser consultora. É um livro interessante, com documentos, e você pode descobrir sobre o dia a dia daquela sociedade. As pessoas pediam autorização ao padre para faltar à missa de domingo porque não tinham mais roupa! As pessoas tinham uma roupa só – talvez duas. Era um Brasil muito precário, rude, com problemas seriíssimos. Isso está impregnado no filme. “Joaquim” não é um filme histórico com aquele glamour do passado, direção de arte suntuosa, grandes vestidos. Retrata pessoas sujas, que tomavam pouco banho, porque as condições eram precárias. Isso tudo está presente dentro de uma narrativa ficcional. 
     O cineasta pernambucano Marcelo Gomes, diretor de 'Cinemas, aspirinas e urubus' (2005) e 'Joaquim' (2017) (Foto: Letícia Simões/Divulgação)  
 G1 – Que situações do filme permanecem ainda hoje? Pode dar um exemplo prático?
Marcelo Gomes – Na época, existia uma administração pública da coroa portuguesa. Tem até uma frase no filme: “Quando o ouro chega, primeiro destrói a terra e depois destrói o homem”. Existia grande quantidade de contrabandistas, de pessoas que sonegavam impostos e até funcionários da coroa corruptos. Esse é um dos 50 elementos ainda presentes (risos). Teve expulsão dos índios naquela região das minas. Expulsaram-se os índios, que foram tratados até como animais. E, depois, veio a escravidão, que causou mazelas cruéis na nossa sociedade até hoje. Em cada momento do filme, você vai sentindo essas relações sociais cercadas de preconceito, de ganância... 
 G1 – É para ter orgulho daquele Brasil de onde viemos ou é para sentir repulsa mesmo? 
Marcelo Gomes – Vivemos uma eterna relação de amor e ódio. Tem pessoas lá que estão querendo lutar por liberdade e revolução, e outras que não, nem tanto, que estão se apropriando disso. Tem de tudo. Espero que os espectadores tenham uma relação de amor e ódio. Vivemos num momento em que se discute muito política – talvez de forma leviana, superficial. O que desejo, com esse filme, é que as pessoas reflitam mais sobre o nosso passado e discutam política de uma forma profunda. E tentando apontar caminhos para nosso futuro. Foram mazelas que aconteceram na África, durante a colonização, na Ásia, em países da América Latina... Talvez por isso seja tão importante mostrar “Joaquim” numa janela que tenha uma visibilidade tão grande como o Festival de Berlim, para o mundo inteiro, não só o Brasil. 
     Cena de 'Joaquim'; a partir da esquerda: João (Welket Bunge), Joaquim (Júlio Machado), Januário (Rômulo Braga) e Mathias (Nuno Lopes) (Foto: REC Produtores e Ukbar Filmes/Divulgação)  
 G1 – E onde entra o Tiradentes nesse contexto do Brasil colonial?
Marcelo Gomes – Fiquei me perguntando: “Como é que, naquela sociedade, surgiu um personagem que mudou de paradigma? Que, num momento, servia a coroa portuguesa como alferes da guarda real e, de repente, se tornou um rebelde contra sua própria coroa?”. Lógico que os livros de história não falam desse momento político, existem poucos documentos históricos sobre a Inconfidência. Isto é que me interessava: como é que esse cara, vivendo nesse caldo cultural do Brasil colonial, numa ética que era diferente da nossa –existia até escravidão... –, enfim, como é que esse cara constrói essa consciência política? 
 G1 – Então, como?
Marcelo Gomes – Logicamente, podemos imaginar que as ideias do Iluminismo, da independência da América do Norte foram elementos importantes. Era isto que me interessava: construir um filme que é mais uma crônica da colônia brasis – talvez mais uma poesia do cotidiano do século XVIII – do que um relato oficial histórico. A descoberta desse Brasil colonial me emociona. 
 G1 – Em que outro aspecto ‘Joaquim’ é diferente de outros filmes sobre Tiradentes, como ‘Inconfidência mineira’ (1948), de Carmen Santos, ‘Os inconfidentes’ (1972), do Joaquim Pedro de Andrade, ou ‘Tiradentes, o mártir da Independência’ (1977), de Geraldo Vietri?
Marcelo Gomes – No total, acho que são 17 ou 19 filmes sobre ele, completamente diferentes uns dos outros. Tem aqueles que constroem o herói perfeito e outros que ficam mais no julgamento. Teve até uma novela da Globo recente, sobre a filha dele. Cada um pega um aspecto diferente. A maioria quer dar conta de uma biografia inteira. Mas é um personagem que ainda dá caldo a muitas reflexões, interpretações – e eu dou a minha. 
     Júlio Machado como Tiradentes e Isável Zuaa como Blackie em 'Joaquim' (Foto: REC Produtores e Ukbar Filmes/Divulgação)  
 G1 – A impressão é que a criação do mito do Tiradentes aconteceu em época muito posterior àquela registrada em ‘Joaquim’. 
Marcelo Gomes – Exato. Eu queria construir um Joaquim humano, brasileiro, com suas imperfeições, com suas contradições, com seus afetos. E não aquele herói que, quando eu era criança e abria o livro de História, confundia com Jesus Cristo. Estudei história nos anos 1970, época da ditadura. Acho que a ditadura usou o Tiradentes como esse herói perfeito. Quase um mito. 
 G1 – Onde ocorreram as filmagens?
Marcelo Gomes – Diamantina e entorno, na Serra do Espinhaço. É uma região que se caracteriza pela aridez, pela dureza das montanhas, das pedras, e também muita água correndo. Tinha dificuldade de atravessar rios, cruzar montanhas – isso era maravilhoso. A atmosfera do lutar é exuberante, mas também árida, rude, grosseira. Filmávamos em lugares de acesso terrível, atolávamos o carro, tínhamos de enfrentar tempestade, carrapato – tanto os personagens do filme quanto a equipe de filmagens pegaram carrapato (risos).

G1 – Como escolheu o Júlio Machado para ser o Tiradentes em ‘Joaquim’? A ideia inicial era ter o João Miguel no papel, não?
Marcelo Gomes – O João topou de cara, mas estava com problema de data na época. Aí, comecei a fazer um grande teste de elenco. Em 2013 ou 2014, começamos a fazer pesquisa de elenco, procuramos atores de Minas, de São Paulo, do Rio... Eu tinha assistido à peça “Incêndios”, que o Júlio [Machado] faz, e gostei muito do trabalho dele – gosto muito de atores que vêm do teatro. E o Júlio tinha o physique du rôle perfeito para o papel. Além disso, mostrou-se um talento maravilhoso nos testes. Deu o talento, o corpo e a alma para o filme. Aguarde para ver. 
 G1 – Uma teoria diz que o Joaquim José da Silva Xavier não passa de uma farsa e não foi enforcado coisa nenhuma. Os haters do Tiradentes adoram. O acha disso?
Marcelo Gomes – Tem vários livros, cada um com a sua leitura. O que acontece é que, após a morte do Tiradentes, vivemos um grande período do império. A nossa república só surgiu quase um século depois da morte dele. Durante todo esse período, Tiradentes foi completamente esquecido – e a história dele também. Porque o império não queria resgatar esse personagem, não era interessante. Quem resgatou foram os republicanos. Por quase cem anos, essa história ficou abandonada. Acho que acontece com todos os heróis da história mundial. Um personagem como Che Guevara – cada um tem uma biografia sobre ele: para uns é Deus, para outros, o diabo. As pessoas na internet falam que “na verdade, quem tem razão é fulano, que disse tal coisa”. Mas quem vai saber quem é que tem razão, né? 