URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/filmes-de-han-solo-e-homem-aranha-tem-detalhes-revelados


Em entrevista ao IGN, os roteiristas/diretores Phil Lord e Chris Miller falaram pela primeira vez sobre dois de seus projetos mais aguardados, o filme do Han Solo e um longa animado sobre o Homem-Aranha. Eles prometeram originalidade em ambas as produções.
“É uma pressão enorme”, disse Miller sobre o derivado de Star Wars que vai codirigir. “Nós sempre tentamos encontrar algo que nos fará sentir borboletas no estômago e fazer um ótimo trabalho. E [com o filme do Han Solo] há muita pressão para não estragarmos tudo. Então, definitivamente estamos motivados a dar ao público uma experiência nova e excitante, ao mesmo tempo honrando o que há de melhor no personagem”.
O roteiro do filme de Han Solo está sendo escrito por Lawrence Kasdan e Jon Kasdan e será focado na versão jovem do personagem, contando como ele se tornou contrabandista. Na entrevista, Miller declarou sua paixão pelo anti-herói, que vem desde a infância.
“Quando eu era criança, no parquinho sempre haviam brigas sobre quem interpretaria Han Solo. É um dos melhores personagens já criados… Posso ficar falando o dia inteiro sobre como ele é a mistura perfeita de caubói e mercenário. Moralmente ambíguo, mas com uma clara bússola moral. Ele é engraçado, fora de série”.
Sobre a animação do Homem-Aranha, que será escrita e produzida pela dupla, Miller se mostrou relutante em entregar detalhes, mas adiantou que “não é outra história de origem de Peter Parker que você já viu 400 vezes”.
“Será algo totalmente único, diferente, algo que ninguém nunca viu. Isso é tudo que posso dizer… vocês vão amar o filme!”, finalizou.
O longa de Han Solo chegará aos cinemas em 25 de maio de 2018. Já o filme animado do Amigão da Vizinhança será lançado em 20 de julho do mesmo ano.