URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/filme-do-diretor-de-thor-ragnarok-vai-ganhar-serie-de-tv


O Que Fazemos nas Sombra (What You Do in the Shadows, no original), comédia dirigida por Taika Waititi (Thor: Ragnarok) sobre quatro vampiros – Viago (Waititi), Vladislav (Jemaine Clement), Deacon (Jonathan Brugh), e Petyr (Ben Fransham) que dividem um apartamento nos modernos dias atuais-, vai ganhar um spin-off para televisão.
Intitulada Paranormal Event Responde Unit, a série vai conter seis episódios com cerca de trinta minutos cada e sua trama irá seguir os dois policiais Karen e Mike – que tinham papéis menores no filme original -, que se esforçam para deixar toda a população de Wellington a salvo de criaturas míticas.
Thor 3: Ragnarok | Karl Urban termina filmagens em aventura da Marvel
Thor 3: Ragnarok | Diretor fala sobre aparição de Doutor Estranho no filme
O spin-off será dirigido e escrito por Waititi e Jemaine Clement. O longa What You Do in the Shadows surpreendeu a todos em 2014, sendo elogiado pela crítica. No Brasil foi lançado direto para DVD.