URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/filme-sobre-emoji-chegara-aos-cinemas-em-2017


A Sony Pictures Animation agendou a data de estreia do filme sobre o Emoji. As carinhas animadas chegarão aos cinemas em 11 de agosto de 2017.
O estúdio anunciou o projeto em julho, após vencer uma intensa disputa pelos direitos de adaptação do Emoji.
Não há detalhes sobre o projeto, que ainda está em estágios iniciais de produção. O longa animado será baseado em um enredo escrito pelos roteiristas Eric Siegel (da série Men At Work) e Anthony Leondis (Igor), com o último também assumindo a direção.
Surgidos no Japão, na década de 1990, os Emojis são caracteres animados que viraram febre em serviços de mensagens instantâneas e nas redes sociais. Sua tradução literal vem da mistura das palavras imagem e mensagem.