URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/filme-mostra-primeiro-encontro-entre-barack-e-michelle-obama-veja-cena


Southside Wiht You é o nome do filme que “empresta” a história do primeiro encontro entre Barack e Michelle Obama, atuais presidente e primeira-dama dos EUA. Após estrear no Festival de Sundance desse ano, o filme ganhou um primeiro clipe lançado na internet, onde Michelle acaba rejeitando os avanços de Barack – veja mais abaixo.
Sasha Obama, filha do presidente dos EUA, trabalha em um restaurante
Southside With You é a estreia na direção do cineasta Richard Tanne, e tem os atores Parker Sawyers (A Hora Mais Escura) e Tika Sumpters (Policial em Apuros) interpretando o futuro primeiro casal dos EUA.
Presidente Obama aparece em quadrinhos do Esquadrão Suicida
“Eu sou uma conselheira na empresa de advogados em que você trabalha. Seria brega se saíssemos juntos”, comenta Michelle Obama no vídeo abaixo. Southside With You estreia nos cinemas americanos dia 26 de agosto.
