URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/filme-solo-do-batman-e-liga-da-justica-ganham-trailers-feitos-por-fa


The Batman, recém-anunciado filme solo do Batman, e Liga da Justiça só chegam aos cinemas entre 2 a 3 anos, mas trailers das produções já estão se espalhando pela internet.
Saídos direto da criativa mente do usuário do YouTube Alex Luthor, os vídeos não oficiais pegam cenas já mostradas em trailers de filmes da DC e as narrativas das montagens se baseiam em rumores a cerca dos respectivos longas – por exemplo, especula-se que The Batman seja uma adaptação de “Under the Red Hood”.
Assista aos fã trailers:
The Batman

Liga da Justiça

Batman | Ben Affleck vai dirigir e escrever novo filme do herói
Dirigido por Zack Snyder (O Homem de Aço, 300), Batman Vs Superman: A Origem da Justiça estreia no Brasil em 24 de março de 2016. Já Liga da Justiça: Parte I deve chegar aos cinemas um ano depois.
Batman Vs Superman | Seis grandes revelações do novo trailer
O filme conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros.