URL_REF: http://g1.globo.com/mundo/eleicoes-nos-eua/2016/noticia/2016/10/filme-de-michael-moore-sobre-donald-trump-estreia-nos-cinemas-dos-eua.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
18/10/2016 16h04
                  - Atualizado em
                  18/10/2016 16h04
Da EFE

	O polêmico cineasta americano Michael Moore anunciou nesta terça-feira (18) que sua nova obra, que gira em torno da figura de Donald Trump, candidato republicano à Casa Branca, chegará aos cinemas a partir de quarta.

	O filme, que leva o título de "Michael Moore in TrumpLand" e que se baseia em uma obra de teatro escrita pelo próprio Moore, terá sua estreia no IFC Center de Nova York.

	A sinopse oficial do filme sustenta que o projeto é uma repetição da obra de teatro que Moore esperava ter realizado em Ohio.

	"Venham ver o filme que os republicanos de Ohio tentaram deter. O ganhador do Oscar Michael Moore entra diretamente em território hostil com seu espetáculo arriscado e hilariante, no coração da terra de Trump semanas antes das eleições de 2016", diz o texto sobre o filme distribuído à imprensa.

	Michael Moore publicou em seu perfil oficial no Twitter uma fotografia da sala de montagem do filme, acompanhado pela frase: "Há algo sendo cozido. Última noite na cozinha".

	Moore ganhou o Oscar de melhor documentário em 2003 por "Tiros em Columbine" e foi de novo candidato por "SiCKO" (2007), um relato que denunciava as fraturas do sistema sanitário americano.

	Em sua trajetória de obras de conteúdo controverso como "Capitalism: A Love Story" (2009) e "Where to Invade Next" (2015), destaca-se "Fahrenheit 11 de setembro" (2004), que se transformou no documentário mais bem-sucedido da história nos EUA com uma arrecadação nas salas de US$ 119,1 milhões.