URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/filmes-precisam-ser-melhores-para-competir-com-tv-diz-samuel-l-jackson


Em 44 anos de carreira, o veteraníssimo Samuel L. Jackson nunca assumiu um papel substancial em uma série de TV (não estamos contando as aparições em Agents of SHIELD), mas em entrevista com o The Independent o ator conta que nunca descartaria a possibilidade.
“Eu sou apaixonado por atuação. Se um papel bacana aparecer para mim na TV, nunca vou dizer não. Há muitas coisas inovadoras e fascinantes acontecendo na TV no momento, coisas que antes aconteciam no cinema independente”, comentou o ator.
Tim Burton deu um presente hilário para Samuel L. Jackson; veja foto
“Anteriormente, precisávamos fazer Pulp Fiction se queríamos contar uma história estranha e interessante, mas hoje temos Mr. Robot e Orphan Black em grandes plataformas e fazendo muito sucesso, e eles estão explorando mundos bizarros”, disse ainda.
“A mudança no cenário televisivo fez o jogo ficar mais difícil. Os filmes tem que ficar melhores, mais excitantes, e incluir mais pessoas diferentes e interessantes. Eu não acho que esses filmes não estejam sendo feitos, só acho que não são mais a maioria, e não são distribuídos do jeito certo, porque ninguém mais quer se arriscar”, completou.