URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/filme-do-playmobil-ganha-data-de-lancamento


Playmobil: Robbers, Thieves & Rebels (Playmobil: Bandidos, Ladrões e Rebeldes), a adaptação ao cinema da linha de brinquedos, teve sua data de estreia marcada.
A animação chegará aos cinemas em 18 de janeiro de 2019. Lino Di Salvo, líder do departamento de animação em Frozen, ficará a cargo da direção.
Bob Persichetti (Monstros vs. Alienígenas, Gato de Botas, Shrek 2) escreveu o roteiro da animação, que contará com a mesma equipe criativa de O Pequeno Príncipe.
No momento, não há mais detalhes sobre o filme do Playmobil.
Criado por Hans Beck em 1974, o Playmobil pré-data as figuras LEGO e já foi um dos brinquedos favoritos das crianças. Mais de 2,7 bilhões de unidades foram vendidas, tendo os jogos 30 mundos diferentes.