URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/filmes-da-marvel-vao-durar-para-sempre-diz-presidente-da-disney


Em entrevista ao Newsbeat, o presidente da Disney, Bob Iger, afirmou que a Marvel não pretende parar de fazer filmes tão cedo. Muito pelo contrário.
“Estamos lidando com milhares e milhares de personagens, então esses filmes vão durar para sempre”.
O executivo também garantiu a longevidade da franquia Star Wars, confirmando novos filmes após o Episódio 9.
“Teremos mais filmes depois desse. Não sei quantos e também não sei com que frequência serão lançados”.
O Marvel Studios lançará nada menos que 11 filmes nos próximos 3 anos! Para te deixar por dentro das novidades do estúdio, o Observatório do Cinema preparou uma matéria especial reunindo todos os próximos lançamentos da Marvel no cinema – confira aqui.