URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/filme-com-natalie-portman-entra-na-lista-do-festival-de-toronto-2016


O Festival de Toronto 2016 anunciou mais filmes de sua seleção, dessa vez para a mostra Platform, que costuma abrigar produções independes. O destaque: uma cinebiografia da primeira-dama americana Jacqueline Kennedy estrelada por Natalie Portman.
Confira os outros filmes que estarão em Toronto
Jackie traz Portman na pele da lendária primeira-dama, passando pelos difíceis dias após o assassinato do marido, o presidente John F. Kennedy. É o primeiro filme americano do diretor chileno Pablo Larraín (O Clube), com roteiro de Noah Oppenheim (A Série Divergente: Convergente).
Greta Gerwig (Frances Ha), Peter Sarsgaard (A Órfã) e Billy Crudup (Watchmen) estão no elenco.
 
Confira aqui a seleção do Festival de Veneza