URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/filmes-de-terror-te-fazem-perder-peso-e-aumentam-imunidade-aponta-pesquisa


Um estudo da Nottingham Trent University revelou que assistir filmes de terror não apenas emagrece como também aumenta a imunidade do corpo. Em entrevista ao jornal britânico Daily Mail, o professor Mark Griffiths, responsável pela pesquisa, explicou o principal fundamento da descoberta.
“A trama de um filme de terror é uma experiência que jamais teríamos no nosso cotidiano. A catarse resulta na liberação de emoções que costumamos reprimir”, comentou o professor. Os cientistas responsáveis pelo projeto revelaram que o clássico O Iluminado (1980), por exemplo, pode queimar até 184 calorias.
Assistir filmes trash te faz mais inteligente, aponta pesquisa
A pesquisa expôs que sessões constantes de filmes do gênero também podem resultar em melhoria do sistema imunológico. Segundo os pesquisadores, amostras de sangue recolhidas de espectadores de filmes de terror demonstraram o aumento de células brancas no sangue.
“Esse é o resultado de um processo de anos de evolução em busca da sobrevivência”, explicou a imunologista Natalie Riddell em entrevista ao Daily Mail. “Assistir a obras do tipo faz você liberar bastante adrenalina”.