URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/filme-sobre-a-historia-da-mtv-deve-chegar-aos-cinemas-em-breve


A produtora A24 Films anunciou o diretor James Ponsoldt (O Maravilhoso Agora, O Fim da Turnê) como o comandante de seu filme sobre a história da emissora americana MTV.
O filme, baseado em um livro criticamente aclamado (e de muito sucesso de vendas), deve contar a história da fundação da rede de televisão americana, realçando como a criação da MTV deu voz a uma geração jovem que não se sentia representada na TV e mudou o mercado musical e cultural para sempre.
O livro, intitulado I Want My MTV: The Uncensored Story of the Music Video Revolution (“Eu Quero Minha MTV: A História Sem Censura da Revolução do Videoclipe”), cobre os primeiros 10 anos de história da emissora.
O diretor Ponsoldt, que vem de uma série de elogiados dramas independentes, disse: “Como um filho dos anos 80, a MTV teve um impacto enorme em mim. E eu estou feliz de estar trabalhando para explorar os históricos primeiros anos desse fenômeno cultural”.