URL_REF: http://g1.globo.com/tecnologia/games/noticia/2016/10/filme-de-uncharted-tera-diretor-de-stranger-things-diz-site.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/10/2016 06h00
                  - Atualizado em
                  26/10/2016 06h00
Do G1, em São Paulo

	O filme baseado nos games da série "Uncharted" ganhou um diretor. Ele é Shawn Levy, que produziu e dirigiu dois episódios da 1ª temporada de "Stranger Things", série de ficção científica da Netflix. As informações são do site especializado Deadline.

	Levy também é o diretor da trilogia "Uma noite no museu", com Ben Stiller, "Gigantes de aço" (2011) e do remake "A pantera cor de rosa" (2006), que tem o comediante Steve Martin no papel do Inspetor Clouseau.

	Não há previsão de início das filmagens da produção cinematográfica de "Uncharted" ou data de estreia nos cinemas.

	A série que começou no PlayStation 3 ganhou um capítulo de encerramento neste ano com "Uncharted 4: A Thief's End", para PS4. O novo game é um desfecho memorável para a saga de aventuras do caçador de tesouros Nathan Drake, protagonista da franquia. Leia a crítica do G1 aqui.