URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/filmes-da-disney-sao-reimaginados-ao-estilo-de-tim-burton


Já pensou se sua animação favorita da Disney fosse feita com o estilo peculiar do cineasta Tim Burton? Pois graças ao artista russo Andrew Taruson agora é possível imaginar.
O artista de Moscou criou cartazes de filmes como O Rei Leão, A Branca de Neve e os Sete Anões, Pinóquio, Bambi, Dumbo, A Bela e a Fera e Aladdin à imagem das animações de Tim Burton, como O Estranho Mundo de Jack e A Noiva Cadáver.
Artista transforma princesas da Disney em mutantes de X-Men
Veja na galeria abaixo o interessante resultado:
