URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/filmes-de-fabio-porchat-ainda-serao-exibidos-na-globo-apesar-de-contrato-com-a-record


Fábio Porchat firmou recentemente contrato com a Record para ser apresentador de um novo programa de entrevistas, que entrará em competição direta com Jô Soares e Danilo Gentili, da Globo e do SBT, respectivamente. Mesmo assim, os direitos dos filmes do comediante continuam com a Globo.
Angry Birds | Veja entrevistas com os dubladores Marcelo Adnet e Fábio Porchat
Bom exemplo é que, essa semana, o Telecine exibe Entre Abelhas, comédia dramática de Porchat em que ele interpreta Bruno, um homem de 30 e poucos anos que, após terminar com a namorada começa a notar que as coisas estão “sumindo” do mundo, mas só para ele. Logo ele vê ruas inteiras vazias e “esbarra” em coisas que não consegue ver.
Com a ajuda da mãe e do melhor amigo, o protagonista tenta entender o que está acontecendo com ele.