URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/filme-do-diretor-de-transformers-mostrara-eua-em-colapso-apos-governo-trump


Michael Bay, diretor da franquia Transformers, está trabalhando em uma produção intitulada Little America, uma ficção científica sobre uma aventura distópica, onde os Estados Unidos, comandados supostamente por Donald Trump, encontram-se falidos. A premissa do filme parece muito familiar com o filme Fuga de Nova York, de 1981.
Na trama de Bay, diante da falência dos EUA, A China acaba tomando o poder da América. Com isso, muitos cidadãos americanos viajam ao gigante asiático à procura de empregos. Neste mundo, um ex-membro da Força Recon americana é contratado por um bilionário chinês para entrar em um gueto americano e resgatar sua filha.
Rowan Athale, diretor de Wasteland, de 2012, está cotado para assumir a produção, ainda sem previsão para estrear.
Transformers: O Último Cavaleiro é o próximo filme de Michael Bay e chega ao Brasil em 22 de junho.