URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/filme-de-monster-high-contrata-seu-diretor


A adaptação ao cinema de Monster High terá Ari Sandel como diretor, informou o Hollywood Reporter. Ele fez sua estreia na direção este ano, com a comédia adolescente DUFF.
A Universal Pictures está cuidando do filme baseado na popular linha de brinquedos da Mattel sobre as herdeiras dos monstros clássicos do estúdio – Frankie Stein, Draculaura e Clawdeen Wolf, respectivamente, as filhas de Frankstein, Conde Drácula e Lobisomem.
Josh Schwartz e Stephanie Savage, responsáveis pelas séries The O.C. e Gossip Girl, escreveram o roteiro e também vão produzir o longa-metragem de Monster High, ainda sem cronograma definido.
Além de bonecas, a franquia já gerou filmes e desenhos animados, videogames, aplicativos, entre outros.