URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/filme-porno-e-gravado-em-plena-luz-do-dia-no-rio-de-janeiro


Uma cena curiosa chamou a atenção dos que passavam pela praia do Recreio do Bandeirantes, Rio de Janeiro, nos últimos dias: a gravação de um filme pornô em plena luz do dia.
Não se tem informações sobre o título ou sua produtora, mas já está circulando nas redes sociais um vídeo mostrando as filmagens eróticas com um casal de atores bem desinibido, fazendo sexo em público sem nenhum tipo de constrangimento.
Imagina se a moda pega…