URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/filme-a-gloria-e-a-graca-tem-carolina-ferraz-no-papel-de-travesti-veja-trailer.ghtml


     Assista ao trailer de 'A Glória e a Graça', com Carolina Ferraz e Sandra Corveloni  
 Foi lançado nesta quarta-feira (8) o trailer de "A Glória e a Graça", filme que chega aos cinemas em 30 de março. Essas são as primeiras imagens de Carolina Ferraz no papel de uma travesti. 
 No trailer, Carolina fala com voz mais grave e diz "Eu sou linda!", no mesmo tom em que disse "Eu sou rica!", frase da novela "Beleza Pura" que virou meme. O filme estreia no dia 30 de março. 
 Carolina interpreta Glória (antes chamada de Luiz Carlos), dona de um badalado restaurante no Rio, bem resolvida e bem sucedida. Mas tem sua vida virada do avesso quando é procurada pela irmã, Graça (Sandra Corveloni), com quem não tem contato há 13 anos. Graça ainda pensava que ela respondia pelo nome de Luiz Carlos. 
 "A Glória e a Graça" é dirigido e produzido por Flavio Ramos Tambellini (de "Malu de Bicicleta" e "Bufo & Spallanzani"). O filme é um drama sobre a família moderna. 
 Segundo a produção do longa, a ideia era "apresentar um novo olhar sobre o tema, tirando o travesti do papel cômico e caricato". A atriz transsexual Carol Marra também está no elenco, como Fedra, a melhor amiga de Graça. 
     Carolina Ferraz interpreta travesti no filme 'A Glória e a Graça' (Foto: Divulgação)  