URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/filme-sobre-velhinhas-do-volei-faz-rir-e-emociona-veja-o-trailer


2015 está sendo o ano de documentários para lá de interessantes tais como The Wolfpack, He Named Me Malala e For The Love of Spock. Agora, temos um documentário da Noruega, As Otimistas, dirigido por Gunhild Westhagen Magnor, que conta a incrível história de um time de voleibol composto por mulheres idosas.
Essas mulheres – cuja idade varia de 66 a 98 anos – encontram-se todas as semanas para jogar vôlei há mais de 40 anos. Um dia, decidem jogar uma partida a sério, mas o único time com idade compatível à delas está na Suécia e é composto de homens! Ainda assim, decidem enfrentá-los, mas se dão conta que terão que treinar um bocado.
Feito originalmente em 2013, o filme passa bem longe dos clichês sobre a melhor idade e mostra que, apesar de problemas de saúde que afetam algumas jogadoras, elas são alegres, dispostas e entusiasmadas, não se intimidam em enfrentar um adversário teoricamente mais forte e demonstram que nunca é tarde para seguir seus sonhos.
É impossível não rir e se emocionar. E depois de assistir, dá uma vontade de jogar voleibol…
Veja o trailer:
