URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/filme-da-mulher-maravilha-tem-humor-mas-e-bem-sombrio-diz-gal-gadot


Gal Gadot deu novos detalhes sobre o filme solo da sua Mulher-Maravilha em entrevista ao Digital Spy.
Sobre o tom do filme, a atriz adianta: “Em Batman vs Superman, você tem um vislumbre de quem ela é, mas não de onde ela vem. No filme solo será a primeira vez que nós contamos a história de amadurecimento de Diana e como ela se torna a Mulher-Maravilha. É bem interessante, tem momentos de humor, mas é bem sombrio”.
Gadot também falou sobre a personalidade da heroína no longa:
“Nós voltamos 100 anos no tempo, quando ela era mais ingênua. Ela é uma jovem idealista, pura, muito diferente da experiente, super confiante e madura mulher que vimos [em Batman vs Superman]”.
Saiba detalhes do filme que apostará na sensualidade da heroína
O filme solo da Mulher-Maravilha chegará aos cinemas em 2 de junho de 2017.
Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Gal Gadot vive Diana Prince/Mulher-Maravilha. Chris Pine (franquia Star Trek), Robin Wright (House of Cards), Danny Huston (X-Men Origens: Wolverine), David Thewlis (franquia Harry Potter), Ewen Bremner (Expresso do Amanhã), Saïd Taghmaoui (Trapaça), Elena Anaya (A Pele que Habito), Lucy Davis (Todo Mundo Quase Morto) e Connie Nielsen (Ninfomaníaca, Gladiador) completam o elenco.
A diretora Patty Jenkins (Monster: Desejo Assassino) comanda o longa, escrito por Jason Fuchs (Era do Gelo 4 e do vindouro Peter Pan).
Antes, a heroína será introduzida em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, programado para sair em 24 de março de 2016.