URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/filmes-de-aquaman-e-the-flash-vao-continuar-trama-de-liga-da-justica


Em entrevista ao The Wall Street Journal, Chris Terrio, roteirista de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e Liga da Justiça, indicou que os filmes solos de Aquaman e The Flash vão continuar a trama explorada em Liga da Justiça.
O roteirista ainda chamou Batman Vs Superman como um “ponto de partida natural” para Liga da Justiça – Parte 1 e diz que precisou estudar muito para a caracterização individual dos super-heróis dos filmes.
“Pesquisar sobre os deslocamentos vermelhos aos azuis em física eletromagnética para pensar no Flash, investigar a biologia profunda da Fossa das Marianas [lugar mais profundo do oceano] para criar o mundo de Aquaman e ler o historiador grego Diodoro Sículo sobre a guerra entre Amazonas e Atlantes para entender melhor a Mulher-Maravilha. Se alguém me dissesse que a obra dramatúrgica e intelectual mais rigorosa da minha vida seria filmes de super-heróis, eu diria que esta pessoa estava louca”.
Liga da Justiça será menos sombrio que Batman Vs Superman
Liga da Justiça – Parte 1 chegará aos cinemas em 10 de novembro de 2017, seguido depois pelos filmes de Aquaman e The Flash, que estreiam respectivamente em março e julho de 2018.
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa está sendo rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Vídeos do filme introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco.
Heróis da Liga da Justiça terão participações pequenas em Batman Vs Superman
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.