URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/filme-premiado-em-cannes-mostra-a-islandia-rural-veja-trailer


Mesmo na Europa, o cinema da Islândia é praticamente desconhecido. Porém, esta situação começa a mudar após o último Festival de Cannes. O filme Rams (em inglês, carneiros), cujo título original em islandês é Hrútar, do diretor Grímur Hákonarson, conquistou o prêmio “Um Certain Regard” do mais importante festival de cinema do mundo.
O filme conta a história dos criadores de ovelhas Gummi e Kiddi, que vivem em um vale isolado no interior da Islândia. Apesar de serem irmãos e morarem um ao lado do outro, não se falam há mais de 40 anos. Porém, devido a uma doença que afeta a criação de carneiros de ambos, são obrigados a romper o silêncio existente entre eles.
O filme conta com muita simplicidade e bom humor a história de uma família com raízes profundas no mundo rural local, onde as mudanças custam a acontecer e seus valores são muito sólidos. Além disso, o filme tem as interpretações magistrais dos atores Sigurður Sigurjónsson e Theodór Júlíusson, respectivamente nos papéis dos irmãos Gummi e Kiddi.
Rams também conquistou os prêmios de melhor filme e especial do júri no Festival Internacional de Cinema da Transilvânia (Romênia). Ainda não há previsão de exibição do filme no Brasil.
Veja o trailler oficial de Rams (original em islandês, com legendas em inglês):
