URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/filme-de-leonardo-dicaprio-banido-dos-anos-90-e-lancado-na-internet


Don’s Plum, filme de baixo orçamento estrelado por Leonardo DiCaprio nos anos 1990 que teve seu lançamento banido dos cinemas pelo próprio ator, encontrou uma maneira de ser visto pelo público.
A produção foi liberada na internet gratuitamente pelo produtor Dale Wheatley. “Apesar do filme continuar banido dos Estados Unidos e Canadá, como roteirista e produtor, eu estou tornando ele disponível sob os meus direitos autorais, com o único propósito de promover o meu trabalho como cineasta independente”, disse o cineasta em comunicado no site do longa.
A trama gira em torno de um grupo de adolescentes de Los Angeles que se reúnem semanalmente em um restaurante local para discutir as mais recentes desventuras de suas vidas miseráveis.
Tobey Maguire e Kevin Connolly, compatriotas de Leonardo DiCaprio (os três são da Califórnia), também estão no elenco, além de Jeremy Sisto e da cantora Jenny Lewis.
Processos acionados por DiCaprio e Maguire impediram Don’s Plum de chegar aos cinemas. O motivo do entrave jurídico não foi divulgado.