URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/filme-hollywoodiano-sobre-pele-e-com-rodrigo-santoro-ganha-primeiro-trailer


Pelé – O Nascimento de uma Lenda, produção hollywoodiana sobre a vida do ex-jogador Edson Arantes do Nascimento, teve seu primeiro trailer divulgado.
A cinebiografia acompanha desde a infância e adolescência do Rei do Futebol até a conquista do título da Copa do Mundo de 1958, na Suécia.
O elenco internacional conta com nomes como Vicent D’Onofrio, Colm Meaney, ambos da série Demolidor, o mexicano Diego Boneta e os brasileiros Rodrigo Santoro, Seu Jorge e Milton Gonçalves.
Pelé é interpretado por dois atores diferentes na juventude: Leonardo Lima Carvalho, que faz o jogador aos 10 anos, e Kevin de Paula, encarnando Pelé entre os 13 e 17 anos.
Os irmãos Jeff e Michael Zimbalist, responsáveis pelo documentário The Two Escobars, sobre o traficante Pablo Escobar, assinam o roteiro e a direção do filme do Pelé.
Pelé – O Nascimento de uma Lenda será lançado em 6 de maio nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.
