URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/final-girl-abigail-breslin-e-mulher-fatal-em-fotos-e-clipe-do-terror


Foram divulgadas (via Coming Soon) novas fotos e um clipe de Final Girl, terror estrelado por Abigail Breslin (Zumbilândia, Pequena Miss Sunshine). Veja mais abaixo a atriz na pele de uma femme fatale.
A trama acompanha um grupo de adolescentes que tem como esporte literalmente caçar garotas. Uma reviravolta, porém, acontece quando eles decidem caçar a garota errada, Verônica (Breslin), que é secretamente uma assassina em treinamento e vê a gangue como seu teste final.
Wes Bentley, Alexander Ludwig (ambos de Jogos Vorazes), Cameron Bright (Obrigado Por Fumar), Logan Huffman (V), Michael Trevino (The Vampire Diaries) e Connor Paolo (Gossip Girl) completam o elenco, dirigido pelo fotógrafo Tyler Shields – esta é sua estreia no cinema.
Final Girl estreia em 14 de agosto nos EUA sem previsão de chegar ao Brasil.
