URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/final-fantasy-xv-atores-de-game-of-thrones-estrelam-filme-do-game-veja-trailer


Kingsglavie Final Fantasy XV, filme em CGI baseado no vindouro game Final Fantasy XV, teve seu primeiro trailer revelado. Aaron Paul (Breaking Bad) e Sean Bean e Lena Headey, ambos de Game of Thrones, emprestam suas vozes para os personagens.
Na trama, o reino mágico de Lucis é o local do último Cristal remanescente no mundo, e o império ameaçador de Niflheim está determinado a roubá-lo. Rei Regis de Lucis [Bean] então recruta uma força de soldados de elite chamada de Kingsglaive que, carregando a magia de seu rei, lutam para proteger Lucis.
Veja o trailer e cartaz do longa animado:

Kingsglavie Final Fantasy XV ainda não tem previsão para sair, mas deve antecipar o lançamento do novo jogo.
Durante o evento “Uncovered: Final Fantasy XV”, a Square Enix confirmou a data de lançamento do aguardado Final Fantasy XV. O game chegará para PlayStation 4 e Xbox One no dia 30 de setembro deste ano – a data já havia vazado horas antes do anúncio oficial – tendo uma versão de “Stand by Me”, interpretada por Florence + The Machine, como música-tema.
O novo título da popular franquia de RPG segue em desenvolvimento desde 2006 e inicialmente estava sendo preparado para Playstation 3.