URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/first-kill-hayden-christensen-o-anakin-skywalker-se-une-a-bruce-willis-no-thriller


Hayden Christensen, mais conhecido pelo papel de Anakin Skywalker na última trilogia de Star Wars, se juntou a Bruce Willis no thriller criminal First Kill.
No filme, Christensen viverá o pai de um garoto, feito de refém por um assaltante de banco, que ele testemunhou atirar em um colega ladrão durante uma viagem com o pai.
Por sua vez, Willis interpretará o chefe de polícia que suspeita que o personagem de Christensen tenha envolvimento com o assalto inicial.
A direção ficará a cargo de Steven C. Miller (Natal Sangrento), que já trabalhou com Willis nos filmes de ação Extraction e Marauders.
First Kill segue sem previsão de lançamento.