URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/fist-fight-ice-cube-e-charlie-day-se-enfrentam-no-primeiro-trailer


Fist Fight, comédia de ação estrelada por Ice Cube e Charlie Day, teve seu primeiro trailer divulgado.
Na trama, Ice Cube e Charlie Day interpretam professores rivais de um colégio. Mas os dois vão resolver suas diferenças da maneira mais difícil quando o professor mais manso (Day) é desafiado pelo professor mais durão (Cube) para uma briga.
Christina Hendricks e Tracy Morgan também estão no elenco – o filme marca o retorno de Morgan aos cinemas após um sério acidente sofrido pelo ator em 2014.
A direção é de Richie Keen, das séries It’s Always Sunny in Philadelphia, Sirens, e que estreia no cinema com Fist Fight. O lançamento no Brasil está marcado para 23 de fevereiro de 2017.
