URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/flashdance-musical-vai-ganhar-versao-com-atores-brasileiros


Os saudosos da Sessão da Tarde com o musical Flashdance, dos anos 1980, poderão em breve conferir a história do filme nos palcos, e com atores brasileiros.
Veja vídeo com várias cenas de dança dos anos 80
Após ganhar versão britânica nos teatros, os direitos de Flashdance foram comprados pelos produtores Juliana Martins, Fábio Amaral e Fabrício Chianello, e o processo de escalar atores deve começar em breve.
No filme de 1983, a atriz Jennifer Beals interpretava Alex Owens, uma trabalhadora de fábrica durante o dia que sonha em entrar para uma companhia de dança. A cena em que ela se apresenta para o júri de professores ao som de “What a Feeling” virou um clássico.
Confira:
