URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/florence-foster-jenkins-primeiras-exibicoes-aumentam-rumores-de-oscar-para-meryl-streep


Meryl Streep desafina no canto, mas não na atuação, em Florence Foster Jenkins. A nova comédia da atriz teve exibições privadas para “influenciadores sociais” como a apresentadora Barbara Walters, o cantor Rufus Wainwright e alguns poucos jornalistas, e o rumor de uma 20ª indicação ao Oscar para a atriz só fez aumentar.
Seria um recorde que a atriz tiraria dela mesma, uma vez que Meryl já está bem longe da segunda colocada, Katherine Hepburn, que levou 12 indicações na carreira. No entanto, Hepburn segue soberana no número de vitórias, com 4 Oscars enquanto Meryl ganhou 3 vezes (empatada com Jack Nicholson, Ingrid Bergman, Daniel Day-Lewis e Walter Brennan).
A trama do filme acompanha a rica herdeira que persegue obsessivamente uma carreira de cantora de ópera. Aos seus ouvidos, sua voz é linda, mas para todos os outros é absurdamente horrível. O ator e seu companheiro St. Clair Bayfield (Hugh Grant) tenta protegê-la de todas as formas da dura verdade, mas um concerto que ela fará no Carnegie Hall colocará toda a farsa em risco.
Dirigido por Stephen Frears (Philomena, A Rainha), Florence Foster Jenkins estreia em 7 de julho no Brasil.
