URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/florence-quem-e-essa-mulher-meryl-streep-canta-mal-pra-caramba-no-trailer-legendado


Florence: Quem é Essa Mulher?, cinebiografia que traz Meryl Streep na pele da socialite e aspirante à cantora Florence Foster Jenkins, teve seu trailer legendado divulgado. Acompanhe mais abaixo a vencedora do Oscar desafinando geral.
A trama acompanha a rica herdeira que persegue obsessivamente uma carreira de cantora de ópera. Aos seus ouvidos, sua voz é linda, mas para todos os outros é absurdamente horrível. O ator e seu companheiro St. Clair Bayfield (Hugh Grant) tenta protegê-la de todas as formas da dura verdade, mas um concerto que ela fará no Carnegie Hall colocará toda a farsa em risco.
Simon Helberg, Nina Arianda e Rebecca Ferguson completam o elenco.
Dirigido por Stephen Frears (Philomena, A Rainha), Florence: Quem é Essa Mulher? estreia em 7 de julho no Brasil.
