URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/fome-de-poder-diretor-critica-ausencia-de-michael-keaton-nas-premiacoes-do-cinema


Fome de Poder, filme sobre o fundador do McDonald’s, e seu protagonista, Michael Keaton, ficaram de fora da briga pelos maiores prêmios do cinema. Algo que não agradou nem um pouco o seu direto, John Lee Hancock.
“É muito decepcionante. Michael [Keaton] realmente merecia [uma indicação]”, reclamou Hancock à Newsweek. “Ninguém sabia da gente. Nós não estávamos nas conversas. As conversas sobre a temporada de premiações começou meses antes e deveriam ter sido feitas de uma forma calculada, mas não foram”.
“Diferentes pessoas que estavam no comitê de indicação do Screen Actors Guild viram o filme e me disseram: ‘Este é meu filme favorito do ano. Eu gostaria de ter sabido, eu teria votado em Michael’. Eu não sei como responder isso, a não ser que ninguém soubesse sobre nós”, acrescentou.
Na linha de A Rede Social e Sangue Negro, o longa contará a história de como o vendedor Ray Kroc (Michael Keaton) se aliou a dois irmãos, Richard and Maurice “Mac” McDonald, para lançar o que se tornaria um cadeia de fast food internacional que agora atende 68 milhões de consumidores todos os dias.
Laura Dern (Livre, Jurassic Park) viverá Ethel, a negligenciada primeira esposa de Kroc, de quem ele se divorciou em 1961. Patrick Wilson, Linda Cardellini, Nick Offerman, John Carroll Lynch e B.J. Novak completam o elenco.
Dirigido por John Lee Hancock (Um Sonho Possível), que já comandou a cinebiografia da escirtora P.L. Travers em Walt nos Bastidores de Mary Poppins, Fome de Poder chega ao Brasil em 16 de março de 2017.