URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/fome-de-poder-filme-do-criador-do-mcdonalds-ganha-nova-data-para-aumentar-chances-no-oscar


Fome de Poder (The Founder), a cinebiografia do fundador do McDonald’s estrelada por Michael Keaton (Birdman, Spotlight), ganhou uma nova data de estreia nos EUA.
Antes programado para sair em agosto, o filme agora será lançado em circuito limitado em 16 de dezembro, depois terá suas salas ampliadas a partir de 20 de janeiro. Com isso, Fome de Poder entra na acirrada corrida ao Oscar 2017.
Na linha de A Rede Social e Sangue Negro, o longa contará a história de como o vendedor Ray Kroc (Michael Keaton) se aliou a dois irmãos, Richard and Maurice “Mac” McDonald, para lançar o que se tornaria um cadeia de fast food internacional que agora atende 68 milhões de consumidores todos os dias.
Michael Keaton inventa o McDonalds em primeiro trailer do filme
Laura Dern (Livre, Jurassic Park) viverá Ethel, a negligenciada primeira esposa de Kroc, de quem ele se divorciou em 1961. Patrick Wilson, Linda Cardellini, Nick Offerman, John Carroll Lynch e B.J. Novak completam o elenco.
Dirigido por John Lee Hancock (Um Sonho Possível), que já comandou a cinebiografia da escirtora P.L. Travers em Walt nos Bastidores de Mary Poppins, Fome de Poder será lançado em 22 de setembro no Brasil, mas pode ter a data mudada em função do seu adiamento nos EUA.