URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/forest-whitaker-entra-para-elenco-de-pantera-negra-da-marvel.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
07/10/2016 20h09
                  - Atualizado em
                  07/10/2016 20h16
Do G1, em São Paulo

	O ator Forest Whitaker, vencedor do Oscar por sua atuação em "O último rei da Escócia" (2006), entrou para o elenco do filme "Pantera Negra", da Marvel. A informação foi anunciada pelo site da revista "Variety". De acordo com a reportagem, Whitaker será Zuri, um ancião do governo de Wakanda, reino liderado pelo super-herói Pantera Negra.

	"Pantera Negra" estreia em fevereiro de 2018 e conta a história de T'Challa, jovem que precisa assumir o reinado de Wakanda, uma nação africana tecnologicamente muito avançada.

	T'Challa é o alter ego do Pantera Negra, super-herói que estreou no universo cinematográfico da Marvel em "Capitão América: Guerra Civil" e é interpretado por Chadwick Boseman. Ele repete o papel no filme solo do personagem.

	Além de Boseman, "Pantera Negra" conta com um elenco poderoso: Lupita Nyong'o ("12 anos de escravidão"), Michael B. Jordan ("Creed: Nascido para lutar") e Danai Gurira são alguns dos nomes. A direção fica por conta do cineasta Ryan Coogler ("Creed: Nascido para Lutar", "Fruitvale Station: A última parada").