URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/foreigner-oscar-isaac-vai-estrelar-thriller-politico-do-roteirista-de-batman-vs-superman


Depois de flertar com o papel no ano passado, Oscar Isaac, o Poe Dameron da nova trilogia Star Wars, finalmente assinou para viver o protagonista de A Foreigner (“Um Estrangeiro”).
O projeto é o mais novo do roteirista Chris Terrio, vencedor do Oscar por Argo, que recentemente ajudou a escrever Batman vs Superman: A Origem da Justiça. Terrio também trabalha no roteiro dos próximos filmes da Liga da Justiça, da DC/Warner.
Star Wars 8 | “Parece que estamos fazendo um filme independente”, diz Oscar Isaac
Deu ruim na DC: Universo cinematográfico da editora está em apuros; saiba por que
Em A Foreigner, no entanto, a história gira em torno de um homem da Guatemala que arranjou um jeito de expor vídeos e identidades de seus assassinos mesmo do além-túmulo, a fim de desmontar uma rede de corrupção no país que havia causado muitos outros assassinatos.
O filme será dirigido por Alfonso Gomez-Rejon, conhecido por comandar episódios de American Horror Story, além do hit independente Eu, Você e a Garota que Vai Morrer.