URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/fotos-de-angelina-jolie-seminua-vao-a-leilao


Imagens de Angelina Jolie magérrima e seminua aos 20 anos de idade vão ser leiloadas em Londres.
Tiradas pela fotógrafa Kate Garner nos anos 90, as fotos inéditas serão expostas na galeria Zebra One e terão lance inicial de 2400 euros.
Nelas, Jolie chama a atenção com um aspecto sombrio e olhar perdido, o que pode ter refletido sua fase de vida na época, em que consumia drogas por influência do então namorado Billy Bob Thornton.
Angelina Jolie e Brad Pitt em crise na nova foto e trailer de filme