URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/foto-do-preludio-de-o-massacre-da-serra-eletrica-indica-que-leatherface-pode-ser-mulher


Foi divulgada a primeira foto de Leatherface, filme sobre a origem do serial killer titular visto na franquia O Massacre da Serra Elétrica. A imagem mostra a protagonista feminina, vivida por Jessica Madsen, indicando que o novo Leatherface pode ser uma jovem garota – veja mais abaixo.
Situada nos anos 1970, a trama começa mostrando um violento adolescente – que um dia se tornará o Leatherface – fugindo de um hospital psiquiátrico com outros três internos. O quarteto de jovens psicopatas leva uma enfermeira (Vanessa Grasse) como refém e cai na estrada, mas o grupo passa a ser perseguido por um policial Texas Ranger (vivido por Stephen Dorff) igualmente perigoso.
Sam Strike, James Bloor e Sam Coleman vivem três dos quatro candidatos com potencial para se tornar o futuro maníaco. Completam o elenco: Jessica Madsen (Mr. Selfridge) como a paciente que foge com os psicopatas, e Angela Bettis, intérprete de Carrie, a Estranha no telefilme de 2002, como Verna, a mãe de Leatherface.
Os franceses Julien Maury e Alexandre Bustillo, ambos de A Invasora, dirigem o terror. O roteiro foi escrito pelo novato Seth M. Sherwood.
Ainda sem previsão de estreia, Leatherface será o oitavo longa da série de horror, cuja mais recente sequência foi O Massacre da Serra Elétrica 3D – A Lenda Continua.