URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/foto-de-richard-gere-como-um-sem-teto-viraliza-na-internet


Uma foto de Richard Gere na pele de um sem-teto, durante as filmagens do drama Time Out of Mind, foi postada nas redes sociais e se tornou viral.
O ator aproveitou a oportunidade para jogar uma nova luz na questão dos moradores de rua e tentar iniciar uma campanha de conscientização.
“Eu fiquei completamente surpreso ao descobrir que na semana passada alguém postou uma foto minha em uma página no Facebook como um homem sem-teto nas ruas de Nova York, que teve 1,6 milhões de curtidas e mais de um milhão e meio de compartilhamentos”, escreveu o ator no Facebook da colega de elenco Jena Malone.
“Enquanto a história que acompanhou a fotografia foi fictícia, parece que comoveu as pessoas. Eu gostaria de saber que atitude podemos tomar juntos para fazer algo bom e significativo para os nossos irmãos e irmãs desabrigados”, acrescentou.

Vencedor do Prêmio da Crítica do Festival Internacional de Filmes de Toronto, Canadá, Time Out of Mind, que tem a direção do israelense Oren Moverman (O Mensageiro), conta a história de um sem-teto com a saúde fragilizada que tenta reestabelecer o relacionamento com sua filha.
Durante participação em um festival de cinema da República Tcheca, Richard Gere comentou a experiência de encarnar um morador de rua:
“Estava na esquina de uma rua com um chapéu na cabeça. Estava um pouco nervoso porque ninguém olhava para mim. Bebi um café e comecei a pedir dinheiro, a perguntar se as pessoas podiam me ajudar. Filmamos durante 45 minutos com uma câmera digital. Durante 45 minutos ninguém olhou para mim e ninguém tentou estabelecer contato visual. Ganhei dois dólares e meio”.
O filme ainda não tem previsão de estreia no Brasil.