URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/foto-de-procurando-dory-revela-novos-personagens-do-filme


Foi divulgada (via EW) uma nova imagem de Procurando Dory (Finding Dory), a continuação de Procurando Nemo, que apresenta dois novos personagens do filme: as baleias Bailey (dublada por Ty Burrell, de Modern Family) e Destiny (Kaitlin Olson). Veja mais abaixo.
Na trama, um ano após ajudar Marlin (Albert Brooks) a reencontrar seu filho Nemo, a esquecida peixinha azul (dublada por Ellen DeGeneres) precisa lidar com vários peixes do seu passado, entre eles alguns pelos quais foi apaixonada.
Hayden Rolence será a nova voz de Nemo. Entre os novos personagens, o beluga (ou baleia branca) Bailey (Ty Burrell, de Modern Family), que acredita ter um grande ferimento na cabeça, e a tubarão-baleia Destiny (Kaitlin Olson, de It’s Always Sunny in Philadelphia), vizinha de Bailey.
Assista ao trailer dublado de Procurando Dory
Dirigido por Andrew Stanton, Procurando Dory estreia no Brasil em 16 de junho de 2016.