URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/found-footage-3d-filme-de-terror-ganha-trailer-em-tres-dimensoes


Found Footage 3D, finalizado o ano passado, deve chegar ao circuito comercial americano apenas esse ano, mas tem uma premissa genial: virar as convenções do gênero found footage (no estilo A Bruxa de Blair) de cabeça para baixo com um terror/comédia filmado em 3D. Confira o trailer mais abaixo.
Confira o trailer dublado do novo Bruxa de Blair
Para conferir o trailer também e 3D, o usuário deve fazer login na área VIP do filme (de graça) – bem aqui. A partir daí, qualquer usuário que tenha óculos 3D (mesmo aqueles antigos de papelão) poderá curtir a prévia do filme em três dimensões.
The Belko Experiment | Michael Rooker aparece em fotos do terror de James Gunn
Marcado para estrear no Festival de Horror de Bruce Campbell no dia 20 de agosto, Found Footage 3D é a história de um documentarista frustrado que aceita trabalho em um filme de terror filmado em uma cabana isolada. Quando a entidade sobrenatural do tal “filme-dentro-do-filme” começa a aparecer na vida real, ele precisa derrotá-la.
