URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/fox-marca-novas-datas-para-dois-misteriosos-filmes-da-marvel


A Fox teve que reajustar seu cronograma para acomodar o terceiro Maze Runner, adiado em função do acidente com Dylan O’Brien; por conta disso, anunciou novas datas de estreia para dois misteriosos filmes com personagens da Marvel.
O primeiro foi empurrado de 12 de janeiro de 2018 para 2 de março de 2018. Já o segundo filme teve seu lançamento adiantado, de 13 de julho de 2018 para 29 de junho de 2018.
Especula-se que uma das datas esteja reservada para a continuação de Deadpool. A outra data pode ficar para um dos vindouros filmes derivados de X-Men – Novos Mutantes, X-Force ou o longa solo de Gambit.