URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/fox-pode-se-unir-marvel-para-produzir-filme-diz-rumor


Depois de se aliar a Sony para introduzir o Homem-Aranha em seu universo cinematográfico, a Marvel agora pode firmar parceria com um novo estúdio.
No último episódio do podcast Collider Heroes, o produtor Matt Key revelou que a Fox tem interesse em fazer esse mesmo tipo de parceria com a Marvel no futuro.
Key reconhece, no entanto, que um acordo desse ainda está longe de acontecer, mas alerta para uma possibilidade real de Fox e Marvel juntando forças para produzir algum filme.
Estariam os mutantes de X-Men a caminho do universo da Marvel nos cinemas? Ou talvez veremos o Quarteto Fantástico ao lado dos Vingadores? Vamos aguardar.
Vale lembrar que Fox e Marvel já fecharam um acordo para a produção de duas séries de TV do universo X-Men, Legião e Clube do Inferno.