URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/fragmentado-e-corpo-fechado-fazem-parte-de-trilogia-confirma-m-night-shyamalan


Atenção para spoilers do filme!!!
Fragmentado, novo filme de M. Night Shyamalan (Sexto Sentido), traz referências ao clássico Corpo Fechado, de 2000. Durante um diálogo na cena pós-créditos, uma mulher menciona um “homem na cadeira de rodas” (Samuel L. Jackson) que foi levado a um instituto para criminosos insanos. Logo depois, Bruce Willis aparece na tela vestindo uma camiseta com o nome de seu personagem (Dunn) em Corpo Fechado e também com o de Mr. Gass (Jackson).
Shyamalan revelou, em entrevista ao Digital Spy, que o personagem de Kevin (James McAvoy) teria sido criado para aparecer em Corpo Fechado e que agora os dois filmes são parte de um possível de trilogia, onde Kevin, Dunn e Gass se encontrarão.
Para entender o crossover de forma mais clara, é preciso saber que no final de Fragmentado, o personagem de James McAvoy é levado para um instituto de criminosos que pode ser o mesmo em que Mr. Glass reside em Corpo Fechado.
“O personagem Kevin era originalmente do roteiro de Corpo Fechado”, explica Shyamalan. “No roteiro original há David [Dunn] e Kevin, e o Elijah [Gass], que avisa que Kevin é um super-herói na vida real, mas eles brigariam dentro da estação de trem. Então você veria as duas histórias acontecendo simultaneamente”.
“Eu tive que tirar o Kevin desse roteiro original de Corpo Fechado, pois ele era muito elétrico e eu não conseguiria chegar ao filme que eu queria fazer”, explica o diretor, que agora pretende fazer um novo filme partindo destes dois anteriores.
Shyamalan ainda não tem ideia de quando este terceiro filme será produzido, ele apenas acredita que será um filme sobre super-heróis, sobre HQs e que envolverá todas essas tonalidades da psique humana já exploradas nos dois filmes anteriores. 
Fragmentado gira em torno de Kevin (James McAvoy), que possui 23 personalidades diferentes e consegue alterná-las quimicamente em seu organismo apenas com a força do pensamento. Um dia, ele sequestra três adolescentes que encontra em um estacionamento. Vivendo em cativeiro, elas passam a conhecer as diferentes facetas de Kevin e precisam encontrar algum meio de escapar.
Fragmentado será lançado no Brasil em 23 de março.
James McAvoy tem 23 personalidades no trailer do terror