URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/fragmentado-domina-bilheteria-dos-eua-pela-3-semana-consecutiva.ghtml


     James McAvoy em 'Fragmentado' (Foto: Divulgação)  
 "Fragmentado", o suspense de M. Night Shyamalan, dominou a bilheteria americana pelo terceiro fim de semana consecutivo, desta vez com arrecadação de US$ 14,6 milhões, informou nesta segunda-feira o site especializado "Box Office Mojo". 
 Esta é a segunda vez que um filme de Shyamalan chega ao topo da bilheteria pela terceira semana seguida. A primeira foi com "O Sexto Sentido" (1999). 
 Protagonizado por James McAvoy e Anya Taylor-Joy, "Fragmentado" gira em torno do sequestro de três mulheres por Kevin (McAvoy), um homem com transtorno dissociativo de identidade controlado por até 24 personalidades diferentes. 
 "O Chamado 3", do diretor espanhol F. Javier Gutiérrez, alcançou a segunda posição, com US$ 13 milhões. O terror conta como uma jovem preocupada pelo paradeiro do namorado se depara com uma investigação em torno da misteriosa fita de vídeo que, segundo uma lenda, mata em sete dias qualquer um que assistir a seu conteúdo. 
 O terceiro lugar foi para o drama "Quatro Vidas de um Cachorro", com US$ 10,8 milhões. O filme de Lasse Hallström, protagonizado por Dennis Quaid, conta a história de um cachorro e suas reencarnações com diferentes donos. 
 Em quarto ficou o drama "Estrelas Além do Tempo", com US$ 10,1 milhões. O longa-metragem narra a história de três mulheres negras cujo trabalho durante os anos 60 foi decisivo para o sucesso das missões espaciais americanas apesar do racismo e da desigualdade que sofreram. 
 Por último, o musical "La La Land: Cantando Estações" obteve o quinto lugar, com US$ 7,5 milhões arrecadados. Favorita ao Oscar, com 14 indicações, o filme conta a história de Mia (Emma Stone), uma jovem aspirante a atriz, e Sebastian (Ryan Gosling), um músico de jazz, que se conhecem em Los Angeles e tentam realizar seus sonhos. 