URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/framboesa-de-ouro-2017-batman-vs-superman-e-zoolander-2-lideram-indicacoes


Cumprindo a tradição de anunciar seus indicados um dia antes do Oscar, a organização do Framboesa de Ouro, premiação considerada a antítese do Oscar, divulgou as indicações de sua 37ª edição.
A maior novidade este ano foi o aumento do número de indicados – 6 em cada categoria – já que, segundo eles, 2016 foi “cinematograficamente uma porcaria”.
Batman vs Superman: A Origem da Justiça (8) e Zoolander 2 lideram as indicações, cada um 8. Os perdedores, ou melhor, vencedores das categorias serão revelados em 25 de fevereiro.
Conheça os indicados ao Framboesa de Ouro 2017:
Pior filme
Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Tirando o Atraso
Deuses do Egito
Hillary’s America: The Secret History of the Democratic Party
Independence Day: O Ressurgimento
Zoolander 2
Pior remake, adaptação ou sequência
Alice Através do Espelho
Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Cinquenta Tons de Preto
Independence Day: O Ressurgimento
As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras
Zoolander 2
Pior diretor
Dinesh D’Souza – Hillary’s America: The Secret History of the Democratic Party
Roland Emmerich – Independence Day: O Ressurgimento
Tyler Perry – Boo! A Madea Halloween
Alex Proyas – Deuses do Egito
Zack Snyder – Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Ben Stiller – Zoolander 2
Pior roteiro
Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Tirando o Atraso
Deuses do Egito
Hillary’s America: The Secret History of the Democratic Party
Independence Day: O Ressurgimento
Esquadrão Suicida
Pior atriz
Megan Fox – As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras
Tyler Perry (como Madea) – Boo! A Madea Halloween
Julia Roberts – O Maior Amor do Mundo
Becky Turner (como Hillary Clinton) – Hillary’s America: The Secret History of the Democratic Party
Naomi Watts – A Série Divergente: Convergente / Refém do Medo
Shailene Woodley – A Série Divergente: Convergente
Pior ator
Ben Affleck – Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Gerard Butler – Deuses do Egito / Invasão a Londres
Henry Cavill – Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Dinesh D’Souza (as himself) – Hillary’s America: The Secret History of the Democratic Party
Robert De Niro – Tirando o Atraso
Ben Stiller – Zoolander 2
Pior atriz coadjuvante
Julianne Hough – Tirando o Atraso
Kate Hudson – O Maior Amor do Mundo
Aubrey Plaza – Tirando o Atraso
Jane Seymour – Cinquenta Tons de Preto
Sela Ward – Independence Day: O Ressurgimento
Kristen Wiig – Gênios do Crime / Zoolander 2
Pior ator coadjuvante
Nicolas Cage – Snowden
Johnny Depp – Alice Através do Espelho
Jesse Eisenberg – Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Will Ferrell – Zoolander 2
Jared Leto – Esquadrão Suicida
Owen Wilson – Gênios do Crime / Zoolander 2
Pior dupla
Ben Affleck e seu Pior Inimigo para sempre, Henry Cavill, em Batman vs Superman: A Origem da Justiça
Qualquer deus egípcio ou mortais de Deuses do Egito
Johnny Depp e seu vibrante figurino em Alice Através do Espelho
O elenco inteiro de atores que um dia já foram respeitados de Beleza Oculta
Tyler Perry e sua velha peruca usada em Boo! A Madea Halloween
Ben Stiller e seu amigo ligeiramente engraçado, Owen Wilson, em Zoolander 2