URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/frank-miller-revela-projeto-inedito-de-sin-city-na-comic-con-experience


Em um painel regado a bom humor e declarações polêmicas na Comic Con Experience, Frank Miller anunciou Sin City 1945, o novo projeto da saga em quadrinhos que já virou franquia cinematográfica.
Mais detalhes não foram revelados. O painel foi mais focado na carreira do aclamado escritor e em curiosidades sobre suas obras nos quadrinhos e no cinema. A famosa “rabugice” do autor também se mostrou presente.
Quando perguntado se já havia assistido à Demolidor, série baseada em um dos personagens que mais marcaram a carreira de Miller como quadrinista, ele respondeu com um curto e grosso ‘Não’. Além disso, Frank Miller também deu sua forte opinião sobre a indústria do entretenimento atual:
“Considero o cinema como a mídia mais poderosa, mas não gosto do modo como as coisas são feitas em Hollywood”, disparou.
No enanto, o grande momento da apresentação foi quando Miller, ao se deparar com um fã emocionado, levantou-se da cadeira para autografar a HQ 300 (um de seus trabalhos mais famosos) e tirar uma ‘selfie’ com o sortudo, o que comoveu todo o Auditório Cinemark.
Frank Miller no momento roteiriza a terceira parte da série O Cavaleiro das Trevas (TDK III – The Master Race), que terá lançamento exclusivo da Editora Panini no Brasil.
A CCXP – Comic Con Experience acontecerá entre os dias 3 e 6 de dezembro no São Paulo Expo e terá cobertura completa no Observatório do Cinema.