URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/frank-sinatra-e-tema-de-mostra-inedita-de-cinema-na-unibes-cultural


A Mostra Frank Sinatra, sob a curadoria de Mario Abbade, acontece no dia 22 de outubro, na Unibes Cultural, em uma minimaratona com exibição de quatro títulos de sua extensa filmografia. “Marujos do Amor”, de 1945, abre a Mostra, às 13 horas. Às 15h40, exibição de “Meus Dois Carinhos”, de 1957, que rendeu a Sinatra o Globo de Ouro de Melhor Ator – Musical ou Comédia na edição de 1958. Na sequência, às 17h50, o púbico assiste à “Alta Sociedade”, de 1956. O filme rendeu a maior bilheteria da Metro-Goldwyn-Mayer naquele ano e recebeu duas indicações ao Oscar: Melhor Música, por “True Love” e Melhor Trilha Sonora.
Frank Sinatra (1915-1998) entrou para a história como um dos maiores intérpretes de todos os tempos, com uma carreira que reúne 197 singles em 56 álbuns de estúdio e mais de 20 prêmios Grammy. Como ator, participou de mais de 50 filmes entre os anos 1940 e 1980, recebendo inúmeros prêmios, incluindo um Oscar de Ator Coadjuvante por “A um passo da eternidade”, em 1953. Com cinco indicações ao Oscar, recebeu a estatueta de Melhor Trilha Sonora Original e contou com a colaboração da MGM Cartoon Studios, na memorável cena de dança com Gene Kelly e o rato Jerry, parceiro do gato Tom.
Seus parceiros no Rat Pack, Dean Martin, Sammy Davis Jr., Peter Lawford e Joey Bishop, com quem gravou alguns álbuns e realizou quatro filmes, entre 1960 e 1964, estão em “Onze Homens e um Segredo” (1960), que fecha a Mostra com exibição às 20h.
Sobre a Unibes Cultural
Não é de hoje que a Unibes trabalha para transformar a vida de milhares de famílias em situação de vulnerabilidade social com programas voltados à educação, capacitação, saúde e inclusão. Uma história que não acaba por aí, porque a Unibes sempre acredita que existem novas formas de contribuir para a sociedade.
Por isso criou, em 2015, na cidade de São Paulo, um novo centro cultural que nasceu com a vocação de apresentar os grandes temas globais e refletir sobre como são incorporados na cultura da cidade. Um lugar para a expressão de jovens talentos e nomes consagrados nas diferentes áreas de conhecimento. Espaço democrático e aberto a diversos públicos, com uma programação extensa e 90% gratuita para todos os gostos e idades.
A Unibes Cultural representa um novo marco no trabalho centenário da Unibes e comemora o seu primeiro ano com a casa cheia. Desde a sua inauguração, foram mais de mil eventos realizados e três mil e quatrocentos projetos acolhidos de empreendedores culturais.
13h – Marujos do Amor (1945)
Sinopse: Clarence Doolittle (Frank Sinatra) e Joseph Brady (Gene Kelly) são dois marujos que foram condecorados por bravura e ganharam quatro dias de licença. Mas enquanto Brady é um mulherengo, que conhece várias garotas, Doolittle é um tímido, que não conhece nenhuma. Clarence pede a Joseph que o ensine a conquistar garotas, mas antes mesmo que possam fazer algo são “convocados” pela polícia, para descobrir quem é o garoto que diz que quer se alistar na Marinha. Ao ver Brady, a criança fica animada ao ver um marinheiro e prontamente diz chamar-se Donald Martin (Dean Stockwell) e onde mora. Aparentemente o problema fora resolvido, mas descobrem que o garoto não tem pai nem mãe e mora apenas com sua tia, Susan Abbott (Kathryn Grayson). Os dois marujos e mais um policial vão levar Donald para casa e quando lá chegam não tem ninguém. Eles entram pela janela sendo que enquanto esperam por Susan o policial vai embora, pois tinha um encontro. Isto deixa Brady muito irritado, pois ele também tinha marcado se encontrar em Hollywood com Lola, uma bela garota. Susan, que é aspirante a cantora, chega tarde, pois estava trabalhando como extra em uma filmagem, mas é duramente repreendida por Brady, pois esta situação estava atrapalhando seu programa. Ela lhe pede desculpas e pede aos dois marinheiros que a ajudem fazer Donald dormir. Quando conseguem, vão embora, mas Clarence faz isto a contragosto, pois já achou a garota que ele queria: Susan.
Direção: George Sidney
Elenco: Frank Sinatra, Rita Hayworth, Kim Novak
Classificação: 16 anos
111′
15h40 – Meus Dois Carinhos (1957)
Sinopse: Joey Evans é um charmoso, bonito, engraçado, talentoso e mulherengo homem que vive em São Francisco. Perseguindo um sonho, ele tenta convencer a viúva e socialite Vera Simpson a financiar o clube noturno que idealiza, o Chez Joey. Mas tudo parece desandar quando ele conhece a corista Linda English, que fará Joey se perder nos seus planos para o futuro.
Direção: Charles Walters
Classificação: 16 anos
111′
Elenco: Frank Sinatra, Grae Kelly, Bing Crosby
17h50 – Alta Sociedade (1956)
Sinopse: Tracy Lord (Grace Kelly) está para se casar com George Kittredge (John Lund). C.K. Dexter-Haven (Bing Crosby), popular músico de jazz, seu ex-marido e atual vizinho, ainda tenta reconquistá-la de todas as maneiras, correndo contra o tempo para impedir o casório. A grande cerimônia chama a atenção da mídia e o repórter Mike Connor (Frank Sinatra) é um dos responsáveis por cobrir o evento. Ele, no entanto, acaba também se apaixonando por Tracy, que fica em dúvida entre os três pretendentes.
Direção: Lewis Milestone
Classificação: 16 anos
127’
Elenco: Frank Sinatra, Dean Martin, Sammy Davis Jr., Peter Lawford, Angie Dickinson
20h – Onze Homens e um Segredo (1960)
Sinopse: Em Las Vegas, onze homens elaboram um plano para roubar os cinco maiores casinos de Las Vegas em simultâneo, durante os festejos de Ano Novo.