URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/freaks-of-nature-humanos-vampiros-e-zumbis-lutam-nos-novos-clipes-e-fotos


Freaks of Nature (Aberrações da Natureza), nova comédia de horror da Sony Pictures, que reúne vampiros, zumbis e aliens, tem novos clipes, imagens e cartazes de personagens. Confira tudo mais abaixo.
Escrita por Oren Uziel (Anjos da Lei 2), a trama se passa na pacata cidade de Dillford, onde tudo estava “normal” há três dias: os vampiros no topo da ordem social, os zumbis no nível mais inferior, e os humanos no meio. Mas esse delicado equilíbrio é abalado com uma invasão alienígena, que põe fim a toda a harmonia da cidade. Agora é humanos vs vampiros vs zumbis vs alienígenas, e caberá a três adolescentes – um humano, um vampiro e um zumbi – descobrir como, juntos, se livrar dos visitantes interplanetários, e restaurar a ordem de Dillford.
Dirigido por Robbie Pickering (Natural Selection), Freaks of Nature estreia nos EUA em 30 de outubro.


