URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/freak-show-atrizes-de-scream-queens-e-orange-is-the-new-black-vao-estrelar-drama-lgbt


Abigail Breslin (Scream Queens) e Laverne Cox (atriz transexual de Orange is the New Black) foram escaladas para o elenco de Freak Show, adaptação ao cinema do best-seller de James St. James.
O drama LGBT vai acompanhar Billy Bloom (Alex Lawther), um adolescente crossdresser (pessoas que gostam de se vestir como o sexo oposto) e novo aluno de um colégio ultra conservador. Determinado a não mudar suas roupas excêntricas ou comportamento, ele se torna a voz de desajustados e subestimados quando decide concorrer como rainha do baile do colégio.
Segundo a Variety, Breslin viverá a rival de Billy, enquanto Cox fará o papel de uma repórter.
Larry Pine, Willa Fitzgerald, Bette Midler, AnnaSophia Robb, Ian Nelson e Lorraine Toussaint completam o elenco, dirigido por Trudie Styler – o filme marcará a estreia na direção da produtora de Para Sempre Alice.
As filmagens começam ainda esta semana em Nova York.
Freak Show não tem previsão para chegar aos cinemas.