URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/free-fire-brie-larson-armie-hammer-e-cillian-murphy-na-primeira-foto-da-acao


O diretor Ben Wheatley pode começar a competir pelo posto de mais produtivo de Hollywood. Conhecido pelos cultuados Kill List (2011) e Turistas (2012), o diretor está prestes a lançar o suspense High-Rise, com Tom Hiddleston, mas nada de descanso: o próximo projeto já está no gatilho.
High-Rise | Tom Hiddleston dança pelado no novo trailer
Free Fire, próximo filme de Wheatley, acaba de ganhar uma primeira foto mostrando o estrelado elenco da trama: Cillian Murphy (Batman Begins), Brie Larson (recém-saída do Oscar por O Quarto de Jack), Armie Hammer (A Rede Social), Sharlto Copley (Distrito 9) e Sam Riley (Malévola) estão a bordo.
No roteiro de Wheatley, Larson interpreta uma mulher lutando para sobreviver quando uma operação de tráfico de armas que ela organizou se torna uma armadilha mortal. O lendário cineasta Martin Scorsese atua como produtor de Free Fire, que ainda não tem data anunciada.