URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/freethebacon-kevin-bacon-mostra-o-penis-em-campanha-por-mais-nudez-masculina


Kevin Bacon estrelou uma bem humorada campanha, organizada pelo site Mashable, a favor de mais nudez masculina em Hollywood.
O astro aparece em um vídeo da campanha, cuja hashtag é #FreetheBacon (Liberte o Bacon), exigindo mais cenas de homens como vieram ao mundo e se candidatando a papéis em Game of Thrones e Cinquenta Tons de Cinza.
“Em tantos filmes e séries vemos nudez feminina gratuita e isso não está certo. Bom, está certo, mas não é justo com os atores, porque queremos estar pelados também. Cavalheiros, chegou a hora de libertar o bacon!”, diz o ator, que no final se levanta e acaba deixando um pênis (falso, acreditamos) à mostra.
Veja o vídeo:
