URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/freeheld-ellen-page-flerta-com-julianne-moore-no-clipe-do-drama-gay


Freeheld, filme que traz Ellen Page (Juno) e Julianne Moore (Para Sempre Alice) como um casal homossexual, ganhou um novo clipe.
No trecho, Page resolver quebrar o gelo e flerta com a policial vivida por Moore. Assista mais abaixo.
Em recente entrevista à revista Out, Ellen Page disse que o drama lésbico, um dos candidatos à corrida para o Oscar 2016, ajudou ela a ter coragem de assumir sua homossexualidade – ela “saiu do armário” publicamente no início do ano passado.
“Eu lembro que pensava, ‘Ellen, como em nome de Deus você pode fazer um filme desse e não ser assumida? Cara, conta logo para as pessoas que você é gay. Se toca, na boa, e vai ajudar aqueles que não são tão privilegiados como você’. Então [o filme] fez eu me assumir”, confessou – leia mais aqui.
Assista ao primeiro trailer de Freeheld
Adaptada do documentário vencedor do Oscar em 2008, a trama acompanha a mecânica de New Jersey Stacie Andree (Page) e sua namorada, a detetive policial Lauren Hester (Moore), que batalham para conseguir os benefícios da pensão de Hester, após esta contrair uma doença terminal. O casal passou as últimas semanas de Hester lutando por uma apelação, causa ganha pouco antes da morte de Lauren em 2006.
Steve Carell, Michael Shannon, Luke Grimes e Josh Charles completam o elenco.
Com direção de Peter Sollett (Uma Noite de Amor e Música), Freeheld estreia nos EUA em 2 de outubro.
