URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/freeheld-julianne-moore-e-ellen-page-formam-casal-no-poster-do-drama-gay


Foi divulgado um novo pôster internacional do drama gay Freeheld, estrelado por Julianne Moore e Ellen Page. Veja mais abaixo.
Em recente entrevista, Page, lésbica assumida, falou sobre o desafio de ter vivido uma personagem gay e continuado no armário na época – leia mais.
Adaptada do documentário vencedor do Oscar em 2008, a trama acompanha a mecânica de New Jersey Stacie Andree (Page) e sua namorada, a detetive policial Lauren Hester (Moore), que batalham para conseguir os benefícios da pensão de Hester, após esta contrair uma doença terminal. O casal passou as últimas semanas de Hester lutando por uma apelação, causa ganha pouco antes da morte de Lauren em 2006.
Steve Carell, Michael Shannon, Luke Grimes e Josh Charles completam o elenco.
Com direção de Peter Sollett (Uma Noite de Amor e Música), Freeheld estreia no Brasil em 11 de fevereiro de 2016.