URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/frozen-dubladora-de-elsa-quer-que-rainha-namore-a-sininho-de-peter-pan


Idina Menzel esteve no programa do astro da internet Tyler Oakley, e o assunto virou-se para a possibilidade de Elsa, sua personagem em Frozen, ganhar uma namorada na continuação.
“Eu não posso confirmar ou negar isso. Teria que te matar!”, riu a atriz, que já leu o roteiro.
Quando perguntada qual personagem da Disney Elsa poderia namorar, Menzel não hesitou: “Sininho!”.
Frozen 2 já tem roteiro pronto e filmagens começam em breve
Idina Menzel comenta campanha para Elsa ter namorada
Frozen 2 segue sem previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir a sequência ao lado da codiretora Jennifer Lee.
Além da continuação de Frozen, o filme ganhará um especial de TV e um musical para a Broadway – saiba mais.