URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/frozen-e-recontado-com-emojis-assista-ao-video


A Disney lançou uma versão de Frozen: Febre Congelante, curta derivado do filme Frozen, contada apenas com emojis. Assista ao vídeo fofo mais abaixo!
No curta, lançado antes das cópias de Cinderela, Elsa tenta organizar uma festa surpresa para Anna. O vídeo com emojis voltar a unir as irmãs com Kristoff e Olaf e é o quarto desta série online da Disney após Frozen, Enrolados e Aladdin.
A sequência de Frozen já foi confirmada pela Disney, embora ainda não tenha previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir Frozen 2 ao lado de Jennifer Lee, codiretora do longa original.
Diretor acha que Tarzan é irmão de Elsa e Anna
Segundo o ator Josh Gad, dublador do boneco Olaf, a sequência de Frozen “está sendo desenvolvida ativamente”. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.
No começo do ano, os personages animados voltaram aos cinemas no curta Frozen – Febre Congelante, que foi exibido junto com as cópias de Cinderela – veja os bastidores do filmete.
