URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/frozen-vai-ganhar-curtas-metragens-da-lego-e-historia-inedita-com-anna-e-elsa


A franquia Frozen continua sendo a galinha de ovos de ouro da Disney mesmo três anos depois do lançamento do filme, de 2013. Um novo projeto do estúdio em parceria com a LEGO vai trazer uma nova história estrelada por Anna e Elsa à vida em livros e curtas animados.
Frozen: Northern Lights mostrará as duas princesas, ao lado de Kristoff, Sven e Olaf, seguindo um novo personagem, o troll Little Rock, em uma missão para restaurar o brilho da aurora boreal, um belo fenômeno natural que ocorre nas partes mais frias da Terra.
O livro contando a história completa deve chegar às lojas já em julho. Veja mais abaixo algumas fotos do projeto.
Enquanto isso, Frozen 2 segue sem previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir a sequência ao lado da codiretora Jennifer Lee. Além da continuação de Frozen, o filme ganhará um especial de TV e um musical para a Broadway – saiba mais.