URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/frozen-2-josh-gad-fala-sobre-o-retorno-do-boneco-olaf


Josh Gad, o dublador do boneco Olaf em Frozen: Uma Aventura Congelante, comentou a volta do personagem na continuação Frozen 2 e falou sobre suas expectativas para a nova história.
“O filme já foi anunciado e eu sei que eles estão o desenvolvendo ativamente”, disse o ator em entrevista ao Coming Soon. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.
Antes de voltar a emprestar a voz para Olaf, Josh Gad será visto nos cinemas em Pixels, filme sobre a invasão dos games no mundo real, que estreia em 23 de julho no Brasil.
Já Frozen 2 segue sem previsão de lançamento. A sequência reunirá toda a equipe criativa do longa original, os diretores Jennifer Lee e Chris Buck e o produtor Peter Del Vecho.
No começo do ano, os personages animados voltaram aos cinemas no curta Frozen – Febre Congelante, que foi exibido junto com as cópias de Cinderela.
Assista ao trailer:
