URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/frozen-2-josh-gad-quer-white-walkers-no-filme


Em entrevista ao ScreenCrush, Josh Gad, o dublador do boneco Olaf em Frozen: Uma Aventura Congelante, disse ter uma ideia épica para a continuação, Frozen 2.
“Duas palavras: White Walkers”, brincou o ator, se referindo aos “zumbis de gelo” de Game of Thrones. “Eu posso até imaginar uma sequência de abertura com a Melisandre”, completou.
Ainda segundo Gad, sua versão para Frozen 2 entregaria uma resposta definitiva sobre o destino de Jon Snow, mas “as crianças ficaram aterrorizadas”.
Claro que tudo não passa da criativa imaginação do ator, mas que seria legal ver o “encontro” das produções no cinema, seria…
Josh Gad disse recentemente que a sequência de Frozen “está sendo desenvolvida ativamente”. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.
Atualmente, o ator pode ser visto nos cinemas em Pixels, filme sobre a invasão dos games no mundo real. Já Frozen 2 segue sem previsão de lançamento.
A sequência reunirá toda a equipe criativa do longa original, os diretores Jennifer Lee e Chris Buck e o produtor Peter Del Vecho.
No começo do ano, os personages animados voltaram aos cinemas no curta Frozen – Febre Congelante, que foi exibido junto com as cópias de Cinderela.
Assista ao trailer:
