URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/frozen-2-roteiro-esta-pronto-e-gravacoes-comecam-em-breve-diz-dubladora


Kristen Bell conversou com o Collider sobre Frozen 2, continuação da Disney em que ela deve reprisar seu papel como a Princesa Anna.
“Ainda não começamos a gravar as vozes. Achei que iríamos começar já, mas ainda vai demorar um pouquinho. O roteiro está pronto, eles estão só arrumando algumas coisas e dando toques finais”, comentou Kristen.
“Na verdade nós gravamos tantas coisas como esses personagens – especiais para TV, coisas para os parques da Disney, etc. Estamos preparando um especial de natal para os parques em breve também”, disse ainda.
Idina Menzel comenta campanha para Elsa ter namorada
Frozen 2 segue sem previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir a sequência ao lado da codiretora Jennifer Lee.
Além da continuação de Frozen, o filme ganhará um especial de TV e um musical para a Broadway – saiba mais.