URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/frozen-diretores-temem-fazer-segundo-filme


Jennifer Lee e Chris Buck, diretores de Frozen: Uma Aventura Congelante, não confirmam a informação que uma sequência da animação estaria em produção. Em entrevista ao Buzzfeed eles revelam que não há nada sobre Frozen 2, mas também não descartam a hipótese.
Os rumores do segundo filme ganharam força depois que em novembro de 2014, Idina Menzel, a dubladora de Elsa, disse que Frozen: Uma Aventura Congelante 2 chegaria em breve, o que foi desmentido pelos diretores dos filme da Disney.
“Saiu na imprensa que nós estamos fazendo [‘Frozen 2’], e aí perguntamos um ao outro, ‘Estamos? Eles têm uma data de estreia e um elenco…’ [risos].”
Fato é que Frozen ganhará em breve um curta-metragem, Frozen – Febre Congelante, que dará continuidade a história original.
Sobre um segundo longa de animação, Lee comenta:
“Vai depender da história. Assim como o curta, foi tudo assustador até encontrarmos a história. Depois é fazer todas as coisas habituais de um filme e pensar em cada emoção, momento e sentimento. Eu acho que isso é tudo que podemos fazer. Até encontrarmos nosso caminho para o próximo filme, emocionalmente falando, [a sequência] terá um peso muito grande. Nós finalizamos o curta há duas semanas e, a um ano atrás, sequer pensávamos em fazê-lo. Estávamos bastante cansados. A gente ainda não sabe o que é parar um minuto e pensar o que fazer em seguida.”
Antes de produzirem o curta, Buck e a co-diretora da franquia também ficaram com receio de voltar ao mundo de Frozen.
“Nós estávamos com medo. A coisa mais assustadora foi pensar em como continuar ‘Frozen’. [Antes da realização do curta] Nós sequer começamos a entender o que as pessoas tinham gostado no filme. Eu não sei se algum dia eu vou entender [o sucesso de ‘Frozen’].”
O curta, Frozen – Febre Congelante, estreia nos cinemas brasileiros em 26 de março de 2015 e será exibido antes de Cinderela.
O filmete se passará no aniversário de Anna. Elsa e Kristoff estão determinados a fazer a melhor festa de todos os tempos, mas os poderes congelantes de Elsa podem colocar tudo em risco. O boneco de neve Olaf também aparecerá.
O curta reunirá toda a equipe criativa do longa original, os diretores Jennifer Lee e Chris Buck, o produtor Peter Del Vecho, e os compositores Robert Lopez e Kristen Anderson-Lopez, que assinarão músicas inéditas.
Assista o trailer:
