URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/frozen-atriz-grava-recado-como-anna-para-garotinha-doente-veja


Kristen Bell, a dubladora original da princesa Anna em Frozen – Uma Aventura Congelante, fez um gesto emocionante para uma garotinha doente que é fã da animação da Disney.
A pedido dos pais dela, a atriz deixou uma mensagem na secretária eletrônica da casa da garota de seis anos, Avery Huffman, com a voz de Anna. No recado, Bell parabeniza a coragem da garotinha, que tem um tumor inoperável no cérebro, e ainda a condecora princesa do reino de Arendelle.
Veja a reação de Avery:

Frozen 2 mostrará um lado diferente de Elsa, diz diretor
A sequência de Frozen já foi confirmada pela Disney, embora ainda não tenha previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir Frozen 2 ao lado de Jennifer Lee, codiretora do longa original.
Diretor acha que Tarzan é irmão de Elsa e Anna
Segundo o ator Josh Gad, dublador do boneco Olaf, a sequência de Frozen “está sendo desenvolvida ativamente”. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.
Frozen 2 | Josh Gad quer White Walkers no filme
No começo do ano, os personages animados voltaram aos cinemas no curta Frozen – Febre Congelante, que foi exibido junto com as cópias de Cinderela – veja os bastidores do filmete.
Assista ao trailer:
