URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/frozen-2-producao-do-filme-comeca-ainda-este-mes


Kristen Bell, a dubladora de Anna em Frozen – Uma Aventura Congelante, anunciou que a produção de Frozen 2 começará ainda neste mês de março.
“O roteiro já está escrito e estão fazendo alguns ajustes, mas acho que vamos começar as gravações ainda este mês”, revelou a atriz em entrevista ao Collider. “A história é ótima e cheia de qualidade. Não está fazendo a sequência apenas por fazer, por isso que demorou tanto tempo para confirmarem o filme. Estou empolgado para começar Frozen 2”, concluiu.
Além da continuação de Frozen, o filme ganhará um especial de TV e um musical para a Broadway – saiba mais.
A sequência de Frozen segue sem previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir Frozen 2 ao lado da codiretora Jennifer Lee.
Segundo o ator Josh Gad, dublador do boneco Olaf, a sequência de Frozen “está sendo desenvolvida ativamente”. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.