URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/frozen-taylor-swift-se-veste-de-boneco-olaf-e-canta-let-it-go


A cantora Taylor Swift fez uma apresentação pra lá especial no Halloween cantando a música-tema do filme Frozen durante o encerramento de seu show, no sábado (31).
Vestida como o boneco Olaf, Swift dividiu o palco com Idina Menzel, a dubladora original de Elsa e que apareceu vestida como a rainha do gelo, e as duas cantaram “Let It Go”, fazendo o público vibrar.
“Frozen – Uma Aventura Congelante aconteceu hoje à noite. E 55 mil pessoas cantaram ‘Let It Go’ tão alto que quase me tirou o fôlego”, escreveu Taylor Swift no seu Twitter.
Assista a um trecho da apresentação:
"The cold never bothered me anyway" 
*QUICK CHANGE*
@idinamenzel
#letitgo #1989TourTampa pic.twitter.com/Ua6JcGk8or
— Taylor Swift (@taylorswift13) 1 novembro 2015
