URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/frozen-ganha-aviao-tematico-veja-video-e-fotos


Os próximos voos da companhia áerea canadense WestJet podem ficar mais gelados que o normal… Isso porque a empresa lançou um avião temático de Frozen.
Personagens da animações da Disney, como Anna, Elsa e Olaf, estampam o interior e exterior do Boeing 737. A companhia levou 21 dias, com equipes se revezando em 12 horas, para finalizar a pintura e decoração. Foram gastos 170 litros de tinta.
Esta é a segunda vez que a WestJet desenvolve um avião temático da Disney; em 2013, eles lançaram uma aeronave apresentando o Mickey.
Conheça o avião com tema de Frozen no vídeo e na galeria de fotos abaixo:

A sequência de Frozen já foi confirmada pela Disney, embora ainda não tenha previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir Frozen 2 ao lado de Jennifer Lee, codiretora do longa original.
Diretor acha que Tarzan é irmão de Elsa e Anna
Segundo o ator Josh Gad, dublador do boneco Olaf, a sequência de Frozen “está sendo desenvolvida ativamente”. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.
No começo do ano, os personages animados voltaram aos cinemas no curta Frozen – Febre Congelante, que foi exibido junto com as cópias de Cinderela – veja os bastidores do filmete.