URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/frozen-ganhara-especial-de-tv-e-musical-antes-do-segundo-filme


A Disney continua apostando alto em Frozen – Uma Aventura Congelante. Depois de um curta derivado e da já anunciada continuação, o filme ganhará um especial de TV e um musical para a Broadway.
O especial chegará antes, sendo exibido em 2017 pelo canal americano ABC. Idina Menzel, Kristen Bell e Josh Gad, os dubladores originais, retomarão suas funções.
Por sua vez, o musical será lançado no primeiro trimestre de 2018.
Kristen Anderson-Lopez e Robert Lopez, os responsáveis pela trilha de Frozen, também vão assinar as músicas da versão da Broadway. Jennifer Lee e Chris Buck, os criadores do longa, também estão envolvidos no musical, que será dirigido por Alex Timbers e coreografado por Peter Darling.
A sequência de Frozen segue sem previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir Frozen 2 ao lado da codiretora Jennifer Lee.
Segundo o ator Josh Gad, dublador do boneco Olaf, a sequência de Frozen “está sendo desenvolvida ativamente”. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.