URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/frozen-video-mistura-cenas-do-filme-com-hello-de-adele


Caiu na rede um mash-up entre Frozen: Uma Aventura Congelante, a maior animação da história da Disney, e “Hello”, de Adele, a maior canção de 2015.
O vídeo mostra cenas do filme, similares as do clipe de “Hello”, e também tem como trilha sonora a triste canção de Adele. Assista mais abaixo o resultado.
A sequência de Frozen já foi confirmada pela Disney, embora ainda não tenha previsão de estreia. Chris Buck retorna para dirigir Frozen 2 ao lado de Jennifer Lee, codiretora do longa original.
Diretor acha que Tarzan é irmão de Elsa e Anna
Segundo o ator Josh Gad, dublador do boneco Olaf, a sequência de Frozen “está sendo desenvolvida ativamente”. “Mas eu acho que a equipe criativa está fazendo o trabalho no seu tempo, tentando encontrar uma forma de superar a história original. Quanto mais eu ouço sobre o filme, mais animado vou ficando. Estou começando a achar que será maravilhoso”, concluiu.
No começo do ano, os personages animados voltaram aos cinemas no curta Frozen – Febre Congelante, que foi exibido junto com as cópias de Cinderela – veja os bastidores do filmete.
