URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/furby-pelucias-que-foram-sucesso-na-decada-de-90-vao-ganhar-filme


Quem se lembra do Furby? A marca de bichinhos de pelúcia lançou um “fofo” brinquedo nos anos 90 e acabou se tornando uma sensação entre as crianças no mundo todo – pois agora o Furby terá seu próprio filme.
Hot Wheels terão filme com diretor de Star Trek 3
As ideias de filmes mais ridículas em produção em Hollywood
Conversando com a Variety, o conceituado produtor Bob Weinstein contou que está trabalhando em uma adaptação dos bonecos para o cinema após conversas com a Hasbro, que produz os bonecos.
“Achamos que esse filme pode ressoar com pessoas do mundo inteiro. Não pode ser um comercial de 90 minutos”, comentou Stephen Davis, presidente da empresa de brinquedos.
O filme será uma mistura de animação digital e atores reais, como a franquia Os Smurfs.