URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/future-world-milla-jovovich-e-escalada-em-novo-projeto-de-james-franco


O novo projeto de James Franco, a ficção científica independente Future World, ganhou uma co-estrela para o ator: Milla Jovovich, recém-saída das filmagens do sexto capítulo da saga Resident Evil.
Resident Evil 6 | Trailer do filme é exibido na CinemaCon
No filme, cuja história foi concebida por Franco, Jovovich interpretará uma chefona do tráfico de drogas em um mundo pós-apocalíptico desolado por altas temperaturas, doenças e guerras. O protagonista da história será um jovem de origem rica que, acompanhado de seu guarda-costas, procura sem muita esperança por um remédio para a doença de sua mãe.
Franco, além de conceber a trama, irá co-dirigir o filme com Bruce Thierry Cheung, seu parceiro no independente The Color of Time (2012), e deve assumir um dos papeis principais da produção. Ainda não há previsões de lançamento.