URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/g-i-joe-micronautas-e-visionarios-vao-ganhar-universo-compartilhado-de-filmes


A Paramount Pictures e a Hasbro estão planejando um universo compartilhado de filmes entre cinco franquias da desenvolvedora de brinquedos: G.I. Joe, Micronautas, Visionários, M.A.S.K. e ROM.
Segundo o Hollywood Reporter, a intenção é replicar a recente experiência com Transformers, que ganhou uma sala de roteiristas para o desenvolvimento de novas sequências e filmes derivados.
Ainda não foi definida a equipe responsável por moldar esse universo de histórias e personagens interligados. A Allspark Pictures produzirá os novos filmes, sem cronogramas definidos.
Também não há informações se as novidades vão mudar os planos para o terceiro filme da série G.I. Joe.