URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/g-i-joe-e-transformers-diretor-de-xxx-reativado-sugeriu-crossover-entre-franquias


Cotado para assumir G.I. Joe 3, o diretor D.J. Caruso (xXx: Reativado) revelou em entrevista ao Collider que chegou a propor para a Paramount um crossover entre as franquias G.I. Joe e Transformers.
“Antes de começar meu novo filme, eu tive algumas reuniões com Dwayne e o estúdio sobre o que poderia acontecer com G.I. Joe. A franquia tem sido bem sucedida, mas há algo nos filmes que não se encaixa completamente”.
No entanto, segundo o cineasta, “eles não estão prontos para fazer [o crossover] agora”, mas isso não significa que o estúdio descartou a ideia. Caruso aposta que o encontro entre personagens das duas franquias deve acontecer quando o diretor Michael Bay se aposentar dos filmes de Transformers.
“Eles devem acabar fazendo, porque na verdade quando leram o roteiro que eu estava desenvolvendo, com os dois mundos colidindo no final, disseram, ‘Não estamos prontos para fazer isso ainda’. Eles eventualmente vão colidir esses dois mundos, e provavelmente quando o Sr. Bay decidir que vai deixar a franquia Transformers”.
D.J. Caruso conta ainda que vai voltar a conversar com a Paramount para discutir seu envolvimento em G.I. Joe 3 após o lançamento de xXx: Reativado.
“O que o estúdio está tentando fazer é reavaliar a propriedade, então agora eles estão de volta à estaca zero, e nós vamos falar novamente sobre o projeto. É uma franquia valiosa – e não é que eles não acertaram, apenas querem fazer [o novo filme] do jeito certo e ver se conseguem levá-lo para o próximo nível”, finalizou.
Uma das possibilidades para a franquia G.I. Joe é integrá-la em um universo compartilhado com outras adaptações de brinquedos da Hasbro – leia mais.