URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/gal-gadot-quase-viveu-vila-de-o-homem-de-aco-antes-de-mulher-maravilha


Gal Gadot revelou que antes de ficar com o papel da Mulher-Maravilha no cinema, ela foi convidada pela Warner Bros. para interpretar Faora em O Homem de Aço (2013).
“Quando eu estava grávida de um mês da minha filha Alma, eu recebi o convite para ser aquela vilã de Superman”, disse em entrevista via Batman-News. “Se eu não estivesse grávida, eu aceitaria o trabalho, e de forma alguma eles me escalariam depois para ser a Mulher-Maravilha”, concluiu.
A vilã acabou sendo vivida pela alemã Antje Traue. Por sua vez, Ayelet Zurer que, assim como Gadot, também é israelense, deu vida a Lara Lor-Van na trama.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será responsável por introduzir Gal Gadot no papel da Mulher-Maravilha. O filme estreia em 24 de março de 2016 e no ano seguinte a heroína ganha seu filme solo.
Revelado o que fez Ben Affleck se tornar o Batman
O Homem-Morcego vai aparecer mais do que o Homem de Aço em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. Em entrevista ao The Daily Beast, o diretor Zack Snyder explicou o por quê.
“É um Batman diferente do Batman que estava nos filmes de Chris Nolan, então temos que ter um pouco mais de tempo explicando ele”, justificou.
Ator diz que General Zod volta como um “fantasma”
“Batman Vs Superman não é cartunesco”, diz Jesse Eisenberg
Ator deixa escapar presença de supervilão no filme
7 motivos que fazem Esquadrão Suicida superar Batman Vs Superman
Batman Vs Superman conta com Ben Affleck como Batman, Henry Cavill como Superman, Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça, que começa a ser produzido em janeiro.
Tudo sobre: Batman Vs Superman