URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/gal-gadot-e-jason-statham-estrelam-comercial-do-super-bowl-juntos


Gal Gadot, a Mulher-Maravilha dos cinemas, e Jason Statham, astro da franquias Velozes e Furiosos e Os Mercenários, se uniram para um comercial do Super Bowl da empresa Wix.
No filmete, dirigido por Louis Leterrier (O Incrível Hulk), a dupla faz o que sabe melhor: chutar traseiros e partir para a ação.
Confira:

Maior campeonato de futebol dos EUA, o Super Bowl será realizado este ano no próximo dia 5 de fevereiro.