URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/gal-gadot-esquece-que-aquaman-apareceu-em-batman-vs-superman-em-entrevista


Gal Gadot estava em uma entrevista divulgando seu filme com Jon Hamm, Vizinhos Nada Secretos, quando cometeu uma pequena gafe: esqueceu que Aquaman apareceu em Batman vs Superman, filme onde interpretou a Mulher-Maravilha.
Confira detalhes da edição especial de Batman vs Superman
“Batman vs Superman? Nesse filme eu estava torcendo pelo Aquaman!”, disse Hamm animado quando uma pergunta sobre o filme foi feita.
“Aquaman nem estava nesse filme ainda”, riu Gadot, prontificando seu colega de elenco a corrigi-la.
“Ele estava sim. Ele teve uma participação correndo em direção a câmera”, disse Hamm. “Sou um espectador muito observador. Em um filme da DC seria o Homem Olhos de Águia”.
