URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/gambit-filme-do-x-men-esta-perto-de-ter-diretor-de-no-limite-do-amanha


Doug Liman (A Identidade Bourne, No Limite do Amanhã) está perto de assumir o filme solo do Gambit.
Segundo o Hollywood Reporter, o diretor entrou em negociações finais com a Fox, após várias semanas de conversas, para comandar o projeto. Joe Cornish (Ataque ao Prédio), Shane Black (Homem de Ferro 3) e F. Gary Gray (Straight Outta Compton) foram alguns dos cineastas cotados para o longa do X-Men.
O produtor Simon Kinberg, que trabalhou com Liman em Smith, exerceu uma grande influência na decisão da Fox de escolhar o diretor, que também foi a escolha do protagonista Channing Tatum.
Quando fechar contrato, Doug Liman substituirá Rupert Wyatt, que abandonou a direção de Gambit por conflitos de agenda.
A saída de Rupert Wyatt não é o primeiro contratempo enfrentado pela produção. Em julho, o próprio protagonista ameaçou sair do projeto, mas depois Tatum acabou entrando em acordo com a Fox para continuar no filme.
Além da busca por um novo diretor, Gambit segue à procura por sua protagonista feminina. Segundo o Deadline, Lea Seydoux (de Azul É a Cor Mais Quente e do vindouro 007 Contra Spectre) está sendo sondada para viver Bella Donna Boudreaux, interesse amoroso do mutante vivido por Channing Tatum (Magic Mike XXL).
Criada por Jim Lee e Scott Lobdell, a personagem surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992. Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum já fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men – pois Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Este derivado da franquia X-Men será focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
O início das filmagens de Gambit está previsto para este mês, em Nova Orleans.
Gambit tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.