URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/gambit-produtor-confirma-data-para-comeco-das-filmagens


Simon Kinberg, que aos poucos assume para o universo X-Men da Fox um papel parecido com o que Kevin Feige na Marvel, deu mais uma de suas entrevistas sobre o estado geral da franquia.
Enquanto confirmou o que havia dito previamente sobre Wolverine 3 e Deadpool 2 (veja aqui), o produtor deu novidades sobre Gambit, confirmando finalmente uma data para o começo das filmagens. A entrevista foi dada ao That Hashtag Show.
“Nós temos um ótimo roteiro para Gambit, e esperamos começar a filmar na primavera de 2017”, contou Kinberg. A primavera do hemisfério Norte normalmente vai de Março a Maio.
Mesmo com o otimismo do produtor, o longa pode sofrer mais um atraso em função do novo trabalho do seu diretor Doug Liman. Isso porque saiu a notícia de que o cineasta está negociando para dirigir a adaptação da trilogia literária Mundo em Caos (leia aqui). E segundo o Hollywood Reporter, o projeto pode acabar entrando em conflito com Gambit, já que ambos os longas têm previsão para iniciarem suas filmagens na mesma época.
Portanto, se Liman fechar contrato para assumir a ficção científica da Lionsgate, pode forçar a Fox a adiar mais uma vez o filme do Gambit, que já passou por outros atrasos, uma troca de diretor e no momento não tem data para chegar aos cinemas.
Recentemente, foi divulgado que Channing Tatum estaria trocando o papel de Gambit pelo universo cinematográfico da DC (veja aqui), mas segundo o Latino Review, o ator continua ”totalmente comprometido” com o projeto – leia mais.
Este derivado da franquia X-Men será focado no anti-herói francês capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.