URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/gambit-rumor-diz-que-channing-tatum-trocou-papel-por-filme-da-dc


Está circulando um rumor (via Batman-News) que Channing Tatum trocou o universo X-Men – ele tem contrato assinado para estrelar um filme do Gambit – pelo universo cinematográfico da DC.
Tudo porque o diretor Rick Famuyiwa, recém-contratado para assumir a versão cinematográfico de The Flash, começou a seguir no Twitter diversos envolvidos na DC Filmes, como Ray Fisher (o intérprete de Ciborgue), Ben Affleck (o Batman), Gal Gadot (a Mulher-Maravilha), Zack Snyder (diretor de Batman vs Superman) e Viola Davies (a Amanda Waller de Esquadrão Suicida).
E um dos novos seguidores de Famuyiwa é ninguém menos que Channing Tatum. Claro que o cineasta pode ser apenas um fã do ator, mas ninguém está acreditando em coincidência e, por conta disso, vários sites estão especulando a possibilidade do ator ser o mais novo contratado da DC Filmes.

De qualquer forma, o que reforça o rumor, são os problemas nos bastidores de Gambit. Originalmente planejado para estrear esse ano, o filme do mutante Gambit passou por vários atrasos e contratempos, como troca de diretor, e não tem mais data para chegar aos cinemas.