URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/gambit-roteirista-fala-sobre-atraso-no-filme-do-mutante


Originalmente planejado para estrear esse ano, o filme do mutante Gambit, a ser interpretado por Channing Tatum (Anjos da Lei), passou por vários atrasos e contratempos, e ainda não tem data definida. O produtor e roteirista Simon Kinberg, espécie de condutor da franquia X-Men na Fox, falou ao FlickeringMyth sobre o assunto.
X-Men: Apocalipse | “Não é o final de uma trilogia”, diz Bryan Singer
“Nós não conseguimos acartar o roteiro da forma como queríamos”, disse. “Nós ainda estamos trabalhando nele. Estamos muito perto, na verdade, de conclui-lo. Channing tem alguns filmes que ele tem que terminar, então estamos planejando começar a filmar no final desse ano ou começo do próximo”.
“O roteiro está ficando ótimo. Eu não vou falar nada sobre ele em termos de conteúdo”, continuou Kinberg. “Mas a coisa mais importante é darmos o tom certo, e a voz certa para o personagem”.
Este derivado da franquia X-Men será focado no anti-herói francês capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
Gambit será filme de assalto e adaptação fiel dos quadrinhos