URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/gambit-sera-filme-de-assalto-e-adaptacao-fiel-dos-quadrinhos-do-x-men


Em entrevista à Empire, o produtor Simon Kinberg descreveu Gambit como um “sexy filme de assalto para maiores de 12 anos”.
Além disso, ele prometeu uma adaptação fiel dos quadrinhos, em respeito à paixão de seu intérprete, Channing Tatum, pelo mutante.
“Channing é um grande fã dos quadrinhos. Então, o sotaque, atitude e traje do personagem estarão no filme. Gambit é um personagem com uma complexa história de fundo, e nós vamos mostrá-lo como um ladrão – isso é uma grande parte da história”.
Ao Collider, Kinberg também comparou Gambit com outro vindouro derivado da franquia, Deadpool: “Deadpool é obviamente muito diferente, quase um tom contrário dos filmes de X-Men. Os filmes da saga são dramáticos quase como uma ópera, enquanto Deadpool é irreverente, histérico e uma espécie de comédia suja para maiores. Já Gambit terá seu próprio sabor e tom, quase como um longa de assalto e um suspense sexy”.
As filmagens de Gambit devem começar no primeiro semestre deste ano.
O filme solo de Gambit recentemente foi adiado. Antes marcado para 6 de outubro de 2016, a produção derivada de X-Men agora chegará aos cinemas apenas em 2017.
Doug Liman (A Identidade Bourne, No Limite do Amanhã) está perto de assumir o filme solo do Gambit. Segundo o Hollywood Reporter, o diretor entrou em negociações finais com a Fox, após várias semanas de conversas, para comandar o projeto. Joe Cornish (Ataque ao Prédio), Shane Black (Homem de Ferro 3) e F. Gary Gray (Straight Outta Compton) foram alguns dos cineastas cotados para o longa do X-Men.
Além da busca por um novo diretor, Gambit segue à procura por sua protagonista feminina. Segundo o Deadline, Lea Seydoux (de Azul É a Cor Mais Quente e do vindouro 007 Contra Spectre) está sendo sondada para viver Bella Donna Boudreaux, interesse amoroso do mutante vivido por Channing Tatum (Magic Mike XXL).
Criada por Jim Lee e Scott Lobdell, a personagem surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992. Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum já fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men – pois Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Este derivado da franquia X-Men será focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.