URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/gambit-channing-tatum-pode-desistir-do-filme-do-mutante


Channing Tatum (Magic Mike) teria desistido de estrelar o filme solo de Gambit. Segundo o site The Wrap, o acordo do ator com a 20th Century Fox está ameaçado e o estúdio pode ter que encontrar outro protagonista.
Ainda segundo a publicação, atrizes como Lea Seydoux (Azul é a Cor Mais Quente) já estão sendo testadas para o papel feminino principal, mas não há informações sobre como a possível saída de Channing Tatum pode impactar o projeto. A Fox ainda não se pronunciou sobre o assunto.
Rupert Wyatt (Planeta dos Macacos: A Origem) dirigirá o derivado da franquia X-Men, focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
O início das filmagens de Gambit está previsto para outubro, em Nova Orleans.
O filme tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.