URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/gambit-diretor-trocou-filme-do-heroi-da-marvel-por-liga-da-justica-sombria


Poucos minutos depois do anúncio de Doug Liman como o diretor de Liga da Justiça Sombria, um dos próximos filmes da Warner/DC, notícias chegaram (via The Hollywood Reporter) que o filme derivado da franquia X-Men, Gambit, havia perdido seu comandante.
Não é nenhuma coincidência, visto que o nome que estava contratado para comandar Gambit era justamente Doug Liman, conhecido por A Identidade Bourne e No Limite do Amanhã. Caso se confirmem as notícias de Liga da Justiça Sombria, é impossível não imaginar que Liman acabou trocando um projeto pelo outro.
Gambit | “Ainda não achamos o tom certo”, diz produtor sobre atrasos
O filme do mutante francês continua tendo Channing Tatum pronto para estrelar, quando quer que os produtores decidam começar as tão adiadas filmagens.
Gambit é um anti-herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.