URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/gambit-filme-do-mutante-pode-ter-diretor-de-no-limite-do-amanha


Channing Tatum quer Doug Liman (A Identidade Bourne, No Limite do Amanhã) na direção do filme solo do Gambit. A informação é do site The Wrap.
Não foi informado se o diretor já iniciou negociações com a Fox ou se trata apenas de um desejo de Tatum, que viverá o X-Men no cinema.
Se fechar contrato, Doug Liman vai substituir Rupert Wyatt, que abandonou o cargo há um mês. “Eu estava muito ansioso para trabalhar com meu amigo Channing e o time da Fox”, disse o cineasta ao Hollywood Reporter. “Mas lamentavelmente o cronograma do filme vai entrar em conflito com outro projeto meu. Eu agradeço a oportunidade e sei que Gambit será um filme incrível”, justificou na ocasião.
A saída de Rupert Wyatt não é o primeiro contratempo enfrentado pela produção. Em julho, o próprio protagonista ameaçou sair do projeto, mas depois Tatum acabou entrando em acordo com a Fox para continuar no filme.
Além da busca por um novo diretor, Gambit segue à procura por sua protagonista feminina. Segundo o Deadline, Lea Seydoux (de Azul É a Cor Mais Quente e do vindouro 007 Contra Spectre) iniciou negociações com a Fox para viver Bella Donna Boudreaux, interesse amoroso do mutante vivido por Channing Tatum (Magic Mike XXL).
Criada por Jim Lee e Scott Lobdell, a personagem surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992. Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum já fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men – pois Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Este derivado da franquia X-Men será focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
O início das filmagens de Gambit está previsto para este mês, em Nova Orleans.
Gambit tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.