URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/gambit-conheca-as-candidatas-ao-papel-feminino-principal


Gambit, filme solo do mutante estrelado por Channing Tatum (Magic Mike XXL), começou a procurar sua protagonista feminina, e o site Deadline divulgou a lista das candidatas favoritas.
São elas: Lea Seydoux (Azul É a Cor Mais Quente, 007 Contra Spectre), Rebecca Ferguson (Missão: Impossível – Nação Secreta) e Abbey Lee (Mad Max: Estrada da Fúria). As atrizes disputam o papel de Bella Donna Boudreaux, personagem criada por Jim Lee e Scott Lobdell, que surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992.
Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum recentemente fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men, já que Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Rupert Wyatt (Planeta dos Macacos: A Origem) dirigirá o derivado da franquia X-Men, focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
O início das filmagens de Gambit está previsto para outubro, em Nova Orleans.
Gambit tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.