URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/gambit-filme-do-x-men-sera-um-sexy-suspense-de-assalto


O produtor Simon Kinberg definiu o filme solo de Gambit como um “sexy suspense de assalto”.
Em entrevisa ao Collider, ele também comparou o filme do X-Men com outro vindouro derivado da franquia, Deadpool: “Deadpool é obviamente muito diferente, quase um tom contrário dos filmes de X-Men. Os filmes da saga são dramáticos quase como uma ópera, enquanto Deadpool é irreverente, histérico e uma espécie de comédia suja para maiores. Já Gambit terá seu próprio sabor e tom, quase como um longa de assalto e um suspense sexy”.
Kinberg aproveitou para dar uma previsão para o início das filmagens. Gambit deve começar a ser rodado no início de 2016.
Doug Liman (A Identidade Bourne, No Limite do Amanhã) está perto de assumir o filme solo do Gambit. Segundo o Hollywood Reporter, o diretor entrou em negociações finais com a Fox, após várias semanas de conversas, para comandar o projeto. Joe Cornish (Ataque ao Prédio), Shane Black (Homem de Ferro 3) e F. Gary Gray (Straight Outta Compton) foram alguns dos cineastas cotados para o longa do X-Men.
Além da busca por um novo diretor, Gambit segue à procura por sua protagonista feminina. Segundo o Deadline, Lea Seydoux (de Azul É a Cor Mais Quente e do vindouro 007 Contra Spectre) está sendo sondada para viver Bella Donna Boudreaux, interesse amoroso do mutante vivido por Channing Tatum (Magic Mike XXL).
Criada por Jim Lee e Scott Lobdell, a personagem surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992. Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum já fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men – pois Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Este derivado da franquia X-Men será focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
Gambit tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.