URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/gambit-filme-do-x-men-pode-sofrer-novo-atraso-por-causa-de-diretor


O problemático filme solo do Gambit pode sofrer mais um contratempo em função do possível novo trabalho do seu diretor Doug Liman.
Ontem, saiu a notícia de que o cineasta está negociando para dirigir a adaptação da trilogia literária Mundo em Caos (leia aqui). E segundo o Hollywood Reporter, o projeto pode acabar entrando em conflito com Gambit, já que ambos os longas têm previsão para iniciarem suas filmagens na mesma época.
Portanto, se Liman fechar contrato para assumir a ficção científica da Lionsgate, pode forçar a Fox a adiar mais uma vez o filme do Gambit, que já passou por outros atrasos, uma troca de diretor e no momento não tem data para chegar aos cinemas.
Recentemente, foi divulgado que Channing Tatum estaria trocando o papel de Gambit pelo universo cinematográfico da DC (veja aqui), mas segundo o Latino Review, o ator continua ”totalmente comprometido” com o projeto – leia mais.
Este derivado da franquia X-Men será focado no anti-herói francês capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.