URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/gambit-fox-continua-empenhada-em-fazer-filme-do-x-men


Enquanto conversava com o Collider sobre o futuro da franquia X-Men, o roteirista/produtor Simon Kinberg também falou sobre o andamento do problemático filme solo do Gambit, que já sofreu muitos contratempos nos bastidores.
Kinberg garantiu que, apesar dos problemas, a Fox continua interessada no projeto: “Nós estamos muito, muito empenhados em fazer o filme do Gambit, e no momento também estamos descobrindo o que o próximo filme de X-Men vai ser. Isso é tudo que posso dizer”.
Mesmo com o otimismo do produtor, o longa  pode sofrer mais um atraso em função do novo trabalho do seu diretor Doug Liman. Isso porque saiu a notícia de que o cineasta está negociando para dirigir a adaptação da trilogia literária Mundo em Caos (leia aqui). E segundo o Hollywood Reporter, o projeto pode acabar entrando em conflito com Gambit, já que ambos os longas têm previsão para iniciarem suas filmagens na mesma época.
Portanto, se Liman fechar contrato para assumir a ficção científica da Lionsgate, pode forçar a Fox a adiar mais uma vez o filme do Gambit, que já passou por outros atrasos, uma troca de diretor e no momento não tem data para chegar aos cinemas.
Recentemente, foi divulgado que Channing Tatum estaria trocando o papel de Gambit pelo universo cinematográfico da DC (veja aqui), mas segundo o Latino Review, o ator continua ”totalmente comprometido” com o projeto – leia mais.
Este derivado da franquia X-Men será focado no anti-herói francês capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.