URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/gambit-anna-paquin-fala-sobre-presenca-da-vampira-no-filme


Os mutantes Gambit e Vampira mantém uma relação complicada nos quadrinhos, cheia de idas e voltas. Tendo em vista isso, chegou a ser cogitado que Anna Paquin reprisasse o papel de sua mutante no filme solo do Gambit.
Mas em resposta a um seguidor do Twitter, a atriz negou sua participação no longa estrelado por Channing Tatum, respondendo um simples e direto: “Não”.
@ChargeTheCards @_Lady_S_ @shailenewoodley no
— Anna Paquin (@AnnaPaquin) 27 setembro 2015

Recentemente o filme perdeu seu diretor, Rupert Wyatt. “Eu estava muito ansioso para trabalhar com meu amigo Channing e o time da Fox”, disse o cineasta ao Hollywood Reporter. “Mas lamentavelmente o cronograma do filme vai entrar em conflito com outro projeto meu. Eu agradeço a oportunidade e sei que Gambit será um filme incrível”, justificou.
A saída de Rupert Wyatt não é o primeiro contratempo enfrentado pela produção. Em julho, o próprio protagonista ameaçou sair do projeto, mas depois Tatum acabou entrando em acordo com a Fox para continuar no filme.
Além da busca por um novo diretor, Gambit segue à procura por sua protagonista feminina. Segundo o Deadline, Lea Seydoux (de Azul É a Cor Mais Quente e do vindouro 007 Contra Spectre) iniciou negociações com a Fox para viver Bella Donna Boudreaux, interesse amoroso do mutante vivido por Channing Tatum (Magic Mike XXL).
Criada por Jim Lee e Scott Lobdell, a personagem surgiu nos quadrinhos de X-Men em 1992. Bella é filha do líder dos Assassinos de Nova Orleans, grupo rival de Gambit, que pertence a Guilda dos Ladrões de Nova Orleans, e tem a habilidade de criar rajadas de plasma.
Channing Tatum já fechou contrato para viver Gambit, que está sendo considerado pela Fox como potencial substituto de Wolverine nos próximos filmes da franquia X-Men – pois Hugh Jackman anunciou sua aposentadoria como o personagem.
Este derivado da franquia X-Men será focado no herói capaz de manipular a energia cinética e também habilidoso em arremesso de cartas, luta corporal, e no uso de um cajado. Ele era um ladrão profissional, o que fez os X-Men confiarem pouco nele quando se juntou ao grupo.
O início das filmagens de Gambit está previsto para outubro, em Nova Orleans.
Gambit tem estreia programada para 7 de outubro de 2016.