URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/ganhei-mais-por-batman-vs-superman-do-que-todos-os-filmes-da-marvel-juntos-diz-criador-de-thanos


A DC paga mais que a rival Marvel, segundo o quadrinista Jim Starlin. O criador de Thanos, um dos maiores vilões dos quadrinhos da Marvel, usou o Facebook para revelar que um personagem secundário em Batman vs Superman, também criado por ele, se tornou mais rentável que quaisquer uma de suas criações para a Marvel Studios.
“Acabei de receber um cheque muito grande da DC Entertainment por minha participação em Batman vs Superman: A Origem da Justiça (o KGBesta)”, escreveu Starlin, acrescentando que a quantia era “muito maior do que qualquer coisa que eu fiz para Thanos, Gamora e Drax em qualquer um dos vários filmes da Marvel em que apareceram, combinados”.
Jim Starlin finaliza a postagem em tom de ironia: “Acho que agora finalmente vou ter que sentar e assistir ao filme”, disse o escritor, se referindo ao longa dos heróis da DC.

No ano passado, o quadrinista da Marvel já havia demonstrado sua insatisfação com seu salário na editora, afirmando que “gostaria de ter um pedaço maior dos lucros com o Thanos”.
O titã louco retornará aos cinemas em Vingadores: Guerra Infinita, que já iniciou suas filmagens.