URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/garfield-vai-ganhar-novo-filme-dessa-vez-todo-em-animacao


Escondam as lasanhas, porque Garfield vai aportar nos cinemas de novo em breve. O famoso gato amante da comida italiana vai ganhar uma adaptação em animação para o cinema pelas mãos da Alcon Entertainment, responsável pela vindoura continuação de Blade Runner.
Jim Davis, criador do personagem nas tirinhas de jornal, servirá como produtor executivo do filme, que a Alcon pretende transformar em franquia. Garfield circula nos jornais do mundo inteiro desde 1978, quando Davis criou o gordo e sarcástico gato, seu dono Jon Arbuckle, e o cachorro Odie.
Segundo o Guinness, Garfield é a tirinha mais lida do mundo, sendo publicada em 2.580 jornais ao redor do planeta e lida por em torno de 260 milhões de pessoas.
Vale lembrar que o gato laranja já foi ao cinema duas vezes, em 2004 e 2006, dublado por Bill Murray em filmes que misturavam animação e live-action. Os dois filmes faturaram, juntos, US$350 milhões mundialmente.