URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/garotinha-de-matilda-virou-nerd-e-trabalha-na-comic-con-amo-ficcao-cientifica


Fãs de Matilda, lembram da doce e inocente Amanda Thripp? Aquela menina loira que a diretora Trunchbull jogou pelos ares, lançando-a através das suas tranças no cabelo… Então, a atriz Jacqueline Steige em entrevista a Digital Spy confessou seu lado nerd do momento.
“Eu trabalho na Comic-Con de San Diego todos os anos e amo qualquer coisa de ficção científica ou fantasia”, disse Steige. “A comida é também a minha coisa favorita e qualquer coisa com queijo derretido sobre ela.”
“Crescer como uma criança famosa foi horrível”, diz estrela de Matilda
Mara Wilson, a eterna Matilda, revela ser bissexual
Atrizes de Matilda se reencontram após quase 20 anos
Depois de aparecer na adaptação 1996, dirigido por Danny DeVito, Jacqueline passou a assumir o papel de Margaret em Dennis, o Pimentinha Ataca Novamente e em Uma Rapsódia Americana. Steige também é formada em Linguística e Antropologia, e trabalhou como produtora em várias curtas-metragens.