URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/gears-of-war-game-de-guerra-vai-ganhar-filme


Franquia de guerra mais lucrativa da Microsoft, Gears of War vai ganhar filme sob os cuidados da Universal.
Os produtores Scott Stuber (Ted) e Dylan Clark (Planeta dos Macacos) estão envolvidos. Rod Fergusson, chefe do estúdio que desenvolve Gears of War para a Microsoft, foi quem anunciou a novidade em um vídeo feito para os fãs durante o pré-lançamento do jogo.
“A forma mais lógica de dar suporte à franquia agora é fazer um filme. Fizemos quadrinhos e livros, mas a oportunidade de trabalhar com a Universal e trazer esse universo à vida é perfeita”, comentou Fergusson.
Assista aos primeiros 12 minutos do filme baseado em Final Fantasy
O chefe de estúdio ainda disse que o filme não deve seguir exatamente a trama dos games. “Eles serão sua própria história”, garantiu. Ainda não há previsão de estreia.
Gears of War 4, novo game da franquia, será lançado exclusivamente para Xbox One no dia 11 de outubro. Confira um trailer abaixo:
