URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/genios-do-crime-comedia-com-zach-galifianakis-e-owen-wilson-tem-trailer-dublado


Foi divulgado pela Imagem Filmes o trailer dublado da comédia de ação Gênios do Crime (Masterminds), estrelada pelos atores Owen Wilson, Zach Galifianakis, Kristen Wiig e Jason Sudeikis. Assista mais abaixo.
Inspirada em fatos reais de um dos roubos mais inacreditáveis da história, a trama acompanha David (Zach Galifianakis), que trabalha em uma empresa de segurança transportando milhões de dólares em carros-fortes. Quando ele conhece a mulher dos seus sonhos, Kelly (Kristen Wiig), ela o apresenta para Steve (Owen Wilson), um ambicioso criminoso. Com um plano cheio de falhas eles conseguem o improvável: roubar a empresa de David e ficar estupidamente ricos. Agora eles precisam descobrir o mais importante, o que fazer com tanto dinheiro!
Jared Hess (Nacho Libre, Napoleon Dynamite) dirige o filme.
Gênios do Crime estreia no Brasil em 3 de setembro.

