URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/geoff-johns-e-promovido-a-chefe-da-dc-entertainment


O quadrinista Geoff Johns foi promovido ao cargo de presidente da DC Entertainment. A promoção saiu há algum tempo, mas apenas agora os sites Bleeding Cool e ComicBook conseguiram confirmar a informação.
Com isso, Johns acumulará mais um cargo dentro da editora, já que também exerce, há pouco tempo, a função de diretor criativo do universo de filmes da DC ao lado de Jon Berg.
Além disso, Geoff Johns escreve no momento o novo filme solo do Batman em parceria com Ben Affleck, que também vai estrelar e dirigir a produção.
Johns adquiriu experiência de roteirista assinando episódios de The Flash, Arrow e o vindouro filme da Mulher-Maravilha. Ele ainda serve como produtor executivo de Esquadrão Suicida e do filme da Liga da Justiça.