URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/george-o-curioso-filme-com-atores-tera-diretor-de-shrek-e-narnia


Andrew Adamson, conhecido por seus trabalhos nos dois primeiros filmes da franquia Shrek, e também nos dois primeiros As Crônicas de Nárnia, vai assumir o comando de um filme com atores de George, O Curioso, popular franquia infantil dos EUA.
Shrek 5 deve chegar só em 2019, segundo site
O personagem ganhou um elogiado filme animado em 2006, com vozes de Drew Barrymore e Will Ferrell. Dez anos depois, a adaptação live-action vai ganhar produção da dupla Ron Howard e Brian Grazer, de O Código da Vinci.
Sword Art Online | Anime vai ganhar série com atores nos EUA
Adamson também vai co-escrever a história do adorável macaquinho que repetidamente salva um museu de história natural da demolição – tudo para agradar seu dono, conhecido como O Homem do Chapéu Amarelo.