URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/george-miller-explica-como-seria-seu-filme-do-superman


George Miller já descartou a direção de O Homem de Aço 2, mas isso não impede o diretor de falar sobre o Superman. Em entrevista ao IGN, o cineasta disse como seria sua abordagem para o super-herói no cinema.
“Eu acho que isso já foi dito muitas vezes antes: ele tem potencial para ser um personagem muito chato, porque ele não tem falhas, então você tem que colocar ele para lutar contra seus demônios internos, sejam eles um fator externo ou algo profundo dentro dele. Você tem que fazer isso. Você precisa do personagem em conflito. Isso é o que fez os deuses gregos serem tão grandiosos. Ou seja, eles eram invejosos, vingativos, arrogantes. Todos eles tinham essas coisas dentro deles. Eu acho que é por isso que Batman é um personagem interessante, porque ele é humano, como o resto de nós. As pessoas se identificam com ele ao invés de alguém que é perfeito”.
Miller é conhecido por usar efeitos práticos em seus filmes, e afirmou que se fosse dirigir um filme do Superman, ele também usaria menos efeitos visuais.
“Obviamente que Superman e Mulher-Maravilha não voam por aí em fios, usam o CGI para isso, mas você tem que ralar bastante para isso não parecer ser efeito especial”, disse.
Por fim, George Miller voltou a negar que será o diretor da continuação de O Homem de Aço.
“Basicamente eu disse não. Desculpa, não estou tentando enganar ninguém. Mas eu tenho muitos projetos na fila, só não sei qual deles vai sair primeiro. E meu próximo filme não será um filme de Mad Max, será um filme pequeno. Eu quero me afastar dos grandes filmes de ação por um tempo. Mas eu não resisto a eles, porque eu gosto de fazer coisas não tecnicamente desafiadoras, mas sim tecnicamente interessantes”.
O estúdio ainda não oficializou O Homem de Aço 2, mas já estão saindo rumores sobre a história e os vilões do filme, que seriam Brainiac e Bizarro, uma versão monstruosa do Superman.
Segundo o Heroic Hollywood, a principal motivação de Brainiac é a busca pelo Codex, objeto que revela informações genéticas do povo de Kripton, que está com a Supergirl. A heroína, inclusive, serviria como a protagonista feminina da trama, tendo tanto tempo de tela quanto o seu primo.
O Homem de Aço 2 pode sair entre 2019 e 2020.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem estreia marcada para maio de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).