URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/george-miller-pode-dirigir-um-dos-proximos-filmes-da-dc


Segundo o repórter Umberto Gonzalez, do site Heroic Hollywood, o diretor George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria) está na mira da Warner Bros. para comandar um dos próximos filmes de super-herói da DC Comics.
Por enquanto, não há mais informações e também não se sabe se o cineasta já iniciou uma negociação com o estúdio. Miller quase dirigiu Liga da Justiça para a Warner. O projeto se chamaria Justice League Mortal, mas após a greve dos roteiristas em 2009 acabou sendo abortado.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme do universo DC no cinema e tem estreia marcada para maio de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte I (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte II (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).