URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/george-clooney-e-miley-cyrus-aparecem-no-trailer-do-especial-de-natal-de-bill-murray


A Netflix Brasil divulgou um novo teaser em português de A Very Murray Christmas, seu especial de Natal com Bill Murray, que mostra algumas das várias participações especiais como George Clooney, Miley Cyrus e Chris Rock. Assista mais abaixo.
“Essa noite ficará marcada como a maior noite da história”, diz Murray na prévia do especial, dirigido e produzido por Sofia Coppola, com quem o ator trabalhou em Encontros e Desencontros.
Situado no icônico Carlyle Hotel de Nova York, Very Murray Christmas prestará uma homenagens aos clássicos programas de variedades, mostrando Bill Murray como si mesmo, preocupado em não conseguir apresentar o show natalino devido a uma terrível nevasca.
George Clooney, Paul Shaffer, Amy Poehler, Julie White, Dimitri Dimitrov, Michael Cera, Chris Rock, David Johansen, Maya Rudolph, Jason Schwartzman, Jenny Lewis, Thomas Croquet, Christian Mazzalai, Laurent Mazzalai, Frederic Moulin, Rashida Jones, Miley Cyrus, entre outros aparecem no especial.
Escrito por Bill Murray, Sofia Coppola e Mitch Glazer, Very Murray Christmas será disponibilizado em 4 de dezembro pela Netflix.
