URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/george-clooney-vai-receber-premio-honorario-do-cesar-o-oscar-frances


George Clooney será o grande homenageado da 42ª edição do Cesar Awards, o Oscar francês.
O ator receberá um prêmio honorário pela carreira durante a cerimônia que reunirá a nata da indústria cinematográfica em Paris, no dia 24 de fevereiro.
“O ator mais carismático de sua geração, George Clooney encarna o glamour de Hollywood que grandes estrelas de cinema têm”, disse a Academia das Artes e Técnicas do Cinema, responsável pela premiação, em comunicado. “Seu charme, senso de humor, personalidade e engajamento estão no coração de nossa perpétua e eterna admiração”.
Clooney sucederá Michael Douglas, o homenageado da edição do ano passado. Vencedores anteriores do prêmio incluem Meryl Streep, Sean Penn e Roman Polanski.
Jogo do Dinheiro, último filme de George Clooney como produtor, teve sua première mundial realizada no ano passado no Festival de Cannes, na França. Suburbicon, seu próximo trabalho, este como diretor, será lançado ainda este ano.
Elle, de Paul Verhoeven, é o recordista de indicações do Cesar Awards 2017, concorrendo em 11 categorias.