URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/gerard-depardieu-esta-proibido-de-entrar-na-ucrania


O ator Gérard Depardieu (Danton, o Processo da Revolução) fez recentemente uma declaração afirmando que “a Ucrânia faz parte do território russo” e, devido a essa mesma declaração, está proibido de entrar nesse país por período de cinco anos, segundo anunciou o serviço de segurança ucraniano.
Depardieu – vencedor dos prêmios Globo de Ouro, César e de melhor ator no Festival de Cannes – nasceu na França, mas naturalizou-se russo devido a divergências ideológicas com o governo do atual governo francês de François Hollande. Sua nova cidadania foi-lhe concedida pelo presidente da Rússia, Vladimir Putin.
Gérard Depardieu vai estrelar versão francesa de House of Cards
O ator faz parte de uma “lista negra” de personalidades mundiais sancionadas pelo governo da Ucrânia – que está em guerra civil com separatistas pró-russos e perdeu o território da Criméia para o país vizinho – por declarações e posições pró-russas.