URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/get-a-job-anna-kendrick-e-miles-teller-encaram-o-duro-mercado-de-trabalho-no-trailer-da-comedia


Get A Job, comédia estrelada por Anna Kendrick, Miles Teller e Bryan Cranston, que faz piada da situação dos jovens no mercado de trabalho, teve seu primeiro trailer divulgado.
A trama gira em torno de um grupo de amigos recém saídos da universidade, que são obrigados a abandonar seus sonhos ao se deparar com a dura realidade do mercado de trabalho.
Alison Brie, Christopher Mintz-Plasse, Marcia Gay Harden, John Cho, John C. McGinley, Nicholas Braun, Brandon T. Jackson e Jay Pharoah completam o elenco.
Dylan Kidd, que não dirige um filme desde P.S. (2004), assume a direção de Get A Job, que estreia em 25 de março nos EUA. Não há previsão para o comédia chegar ao Brasil.

