URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/get-out-suspense-da-blumhouse-com-criador-de-key-peele-ganha-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer de Get Out, suspense escrito e dirigido por Jordan Peele, integrante do humorístico Key & Peele, e com produção da Blumhouse, responsável pelas franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural e Uma Noite de Crime.
O filme, que vai abordar racismo, gira em um torno de Chris (Daniel Kaluuya, de Sicario), um jovem afro-americano, que visita à família de sua namorada caucasiana, Rose (Allison Williams, de Girls). À primeira vista, Chris entende que o comportamento excessivamente amoroso da família dela é uma nervosa tentativa de lidar com o relacionamento interracial, mas conforme o fim de semana avança, uma série de descobertas cada vez mais perturbadores vai levá-lo a uma verdade que ele nunca poderia ter imaginado.
Catherine Keener, Bradley Whitford, Caleb Landry Jones (X-Men: Primeira Classe), Milton “Lil Rel” Howery (The Carmichael Show), Betty Gabriel (Uma Noite de Crime 3), Marcus Henderson (Meu Amigo o Dragão) e Keith Stanfield (Straight Outta Compton) completam o elenco.
Jason Blum, Sean McKittrick (Donnie Darko) e Edward H. Hamm Jr. (Meu Bebê é o Diabo!) produzem o terror da Universal.
Get Out será lançado nos EUA em 24 de fevereiro de 2017.
