URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/ghost-in-the-shell-veja-scarlett-johansson-na-primeira-foto-do-filme


Foi divulgada a primeira foto da versão hollywoodiana de Ghost in the Shell, que revela o visual de Scarlett Johansson como a major Mokoto Kusanagi. Veja mais abaixo.
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri” (Michael Pitt), um poderoso hacker meio humano e meio máquina, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka.
Beat Takeshi Kitano (Battle Royale), Pilou Asbæk (Lucy) e Sam Riley (Malévola) também estão no elenco.
A direção ficará a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) e as filmagens estavam previstas para começar no primeiro semestre deste ano – não se sabe se esse cronograma ainda será cumprido. Ari Arad, Avi Arad e Steven Paul servirão como produtores.
Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017. A Paramount cuidará da distribuição do longa, cargo antes da Disney.