URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/11/ghost-shell-ganha-1-trailer-e-nome-no-brasil-vigilante-do-amanha.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
13/11/2016 12h17
                  - Atualizado em
                  13/11/2016 12h18
Do G1, em São Paulo

	O filme baseado no mangá "Ghost in the Shell", estrelado por Scarlett Johansson, ganhou seu primeiro trailer. A produção também recebeu um novo nome no Brasil: "Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell". Assista ao vídeo acima.

	A trama acompanha Motoko Kusanagi (Johansson), ou apenas Major, uma híbrida de humano e ciborgue que lidera a força-tarefa de elite Seção 9 em um Japão futurístico.

	Na produção, ela precisa perseguir e impedir um hacker cujo objetivo é deter os avanços da tecnologia cibernética.

	"Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell" é dirigido por Rupert Sanders ("Branca de Neve e o caçador") e estreia em 30 de março de 2017. O elenco também inclui Beat Takeshi Kitano, Juliette Binoche e Michael Pitt.
A obra original
	Escrito e ilustrado por Masamune Shirow, o mangá de "Ghost in the Shell" virou animação nos anos 1990 e ambos são considerados duas das obras de ficção científica mais influentes das últimas décadas.