URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/ghost-bros-vizinhos-ganha-um-remake-sobrenatural-em-nova-comedia


O conceito do filme Vizinhos, estrelado por Zac Efron e Seth Rogen, vai ganhar uma espécie de “remake sobrenatural” na comédia Ghost Bros., próxima produção do lendário Lorne Michaels, responsável pelo Saturday Night Live, programa de humor mais prestigiado dos EUA.
Seinfeld | Julia Louis-Dreyfus reprisa Elaine no Saturday Night Live
A dupla Josh Bycel e Jonathan Fener, mais conhecida por seu trabalho em séries como Happy Endings e Psych, vai escrever o novo filme, que se passa nos anos 80. Quando dois membros de uma fraternidade morrem por acidente dentro da casa, eles resolvem ficar assombrando o local e infernizar a vida de quem quer que passe a morar por lá.
Espera-se que ao menos um dos membros atuais do elenco do Saturday Night Live estrele o novo filme, mas nada foi anunciado ainda. Historicamente, Michaels é conhecido por ajudar projetos a verem à luz do dia e escalar um de seus prodígios nos papeis principais – ele ajudou Tina Fey a fazer Meninas Malvadas, por exemplo.