URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/ghost-in-the-shell-versao-hollywoodiana-com-scarlett-johansson-contrata-roteirista


A versão hollywoodiana de Ghost in the Shell será escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), informou o Hollywood Reporter.
Scarlett Johansson estrelará o filme live-action baseado no mangá como uma cirborgue das forças especiais que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, que é dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos. O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri”, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka.
A direção ficará a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) e as filmagens começam no primeiro semestre de 2016. Ari Arad, Avi Arad e Steven Paul serão os produtores.
Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 21 de março de 2017.