URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/ghost-in-the-shell-ator-de-malevola-vai-rivalizar-scarlett-johansson-na-versao-hollywoodiana


Sam Riley (Malévola, Control) vai se juntar a Scarlett Johansson na versão hollywoodiana de Ghost in the Shell. Segundo a Variety, o ator britânico fará o vilão principal do filme, O Homem que Ri.
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos. O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri”, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka.
O ator dinamarquês Pilou Asbæk, que trabalhou com Johansson em Lucy, também está no elenco.
A direção ficará a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) e as filmagens começam no primeiro semestre de 2016. Ari Arad, Avi Arad e Steven Paul serão os produtores.
Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 21 de março de 2017.