URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/ghost-in-the-shell-ator-de-battle-royale-se-junta-ao-elenco-do-filme


O ator japonês Beat Takeshi Kitano (Battle Royale) foi confirmado na versão hollywoodiana de Ghost in the Shell. Segundo o The Wrap, ele viverá Daisuke Aramaki, o fundador e chefe de segurança da equipe Seção 9.
Kitano se juntará a Scarlett Johansson, Pilou Asbæk (Lucy), Michael Pitt (Boardwalk Empire, Hannibal) e Sam Riley (Malévola).
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri” (Pitt), um poderoso hacker meio humano e meio máquina, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka.
A direção ficará a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador) e as filmagens estavam previstas para começar no primeiro semestre deste ano – não se sabe se esse cronograma ainda será cumprido. Ari Arad, Avi Arad e Steven Paul servirão como produtores.
Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017. A Paramount cuidará da distribuição do longa, cargo antes da Disney.