URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/ghost-in-the-shell-produtor-revela-qual-dos-viloes-do-anime-aparecera-no-filme


O produtor Avi Arad, do vindouro Ghost in the Shell (Fantasma do Futuro) conversou com o Collider sobre a escolha do vilão do filme – segundo ele, houve uma escolha muito consciente de não adaptar um dos maiores vilões para o cinema tão logo.
“Não vamos fazer o Mestre dos Fantoches, nem o Homem Rindo. É a história de Kuze”, comentou Arad. “A verdade é que boa parte do nosso filme é definir quem é a Major e como ela se enxerga, então achamos que não teríamos tempo para esses grandes vilões ainda. Os vilões existem e são parte da história, e é uma trama bacana, mas eles existem para antagonizar a protagonista muito mais do que para contar suas histórias”.
Hideo Kuze é um vilão menor do anime original, fazendo parte de um grupo de terroristas que tenta afugentar refugiados do Japão futurista que veremos no filme.
Estúdio já pensa em continuações e derivados, diz produtor
Ghost in the Shell será “sexy”, mas não deve ter nudez de Johansson
“É uma história internacional, não japonesa”, diz produtor sobre críticas
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri” (Michael Pitt), um poderoso hacker meio humano e meio máquina, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka. Beat Takeshi Kitano (Battle Royale), Pilou Asbæk (Lucy), Sam Riley (Malévola) e Rila Fukushima (Arrow) completam o elenco.
A direção está a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador). Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017.