URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/ghost-in-the-shell-scarlett-johansson-em-acao-no-novo-teaser


Um curto teaser de Ghost in the Shell chegou para preceder o novo trailer, que sai ainda nesse fim de semana, segundo o estúdio. Confira mais abaixo.
Estúdio já pensa em continuações e derivados, diz produtor
Ghost in the Shell será “sexy”, mas não deve ter nudez de Johansson
“É uma história internacional, não japonesa”, diz produtor sobre críticas
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri” (Michael Pitt), um poderoso hacker meio humano e meio máquina, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka. Beat Takeshi Kitano (Battle Royale), Pilou Asbæk (Lucy), Sam Riley (Malévola) e Rila Fukushima (Arrow) completam o elenco.
A direção está a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador). Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017.
