URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/ghost-in-the-shell-muita-acao-para-scarlett-johansson-em-comercial-novo-trailer-sai-na-proxima-semana


A Paramount Pictures anunciou que um novo trailer de Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell irá sair na próxima segunda-feira, 13 de fevereiro.
Junto com o anúncio, o estúdio também divulgou um novo vídeo do longa. Confira mais abaixo.
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri” (Michael Pitt), um poderoso hacker meio humano e meio máquina, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka. Beat Takeshi Kitano (Battle Royale), Pilou Asbæk (Lucy), Sam Riley (Malévola) e Rila Fukushima (Arrow) completam o elenco.
A direção está a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador). Vigilante do Amanhã: Ghost in the Shell chegará aos cinemas brasileiros em 30 de março.
“É uma história internacional, não japonesa”, diz produtor sobre críticas
