URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/ghost-in-the-shell-veja-os-primeiros-teasers-do-filme-com-scarlett-johansson


Foram divulgados os primeiros teasers de Ghost in the Shell, adaptação hollywoodiana do mangá com Scarlett Johansson no elenco. Os vídeos revelam o logo e rápidas cenas do filme.
ATUALIZADO com mais dois teasers – confira tudo mais abaixo.
“É uma história internacional, não japonesa”, diz produtor sobre críticas
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri” (Michael Pitt), um poderoso hacker meio humano e meio máquina, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka. Beat Takeshi Kitano (Battle Royale), Pilou Asbæk (Lucy), Sam Riley (Malévola) e Rila Fukushima (Arrow) completam o elenco.
A direção está a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador). Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017.




