URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/ghost-in-the-shell-estudio-ja-pensa-em-continuacoes-e-derivados-diz-produtor


Fãs de mangás e animes sabem que o universo de Ghost in the Shell é rico de histórias e pode render toda uma franquia de filmes se a adaptação estrelada por Scarlett Johansson vingar. O produtor Michael Costigan também sabe disso.
“Estamos todos tão imersos nesse universo agora, por causa desse filme, que é claro que estamos pensando em continuações e filmes derivados. Todo mundo, do estúdio ao elenco, sabe que existem muitas possibilidades. Scarlett está dentro se uma franquia acontecer. Atores não assinam mais para filmes sem pensar nisso”, comentou ao Collider.
Ghost in the Shell será “sexy”, mas não deve ter nudez de Johansson
“É uma história internacional, não japonesa”, diz produtor sobre críticas
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
O grupo de terrorista tem como líder “O Homem que Ri” (Michael Pitt), um poderoso hacker meio humano e meio máquina, cujo único objetivo é acabar com os avanços da tecnologia cibernética da Hanka. Beat Takeshi Kitano (Battle Royale), Pilou Asbæk (Lucy), Sam Riley (Malévola) e Rila Fukushima (Arrow) completam o elenco.
A direção está a cargo de Rupert Sanders (Branca de Neve e o Caçador). Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017.