URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/ghost-in-the-shell-atriz-de-arrow-entra-para-elenco-da-adaptacao


Após a polêmica envolvendo a escalação de Scarlett Johansson em um papel tradicionalmente asiático na adaptação de Ghost in the Shell, o filme parece querer acalmar os ânimos com a escalação de Rila Fukushima, a atriz nascida em Tóquio conhecida pelo papel de Katana na série Arrow.
Fukushima, que também esteve em Wolverine: Imortal, se junta a um elenco que ainda conta com os ocidentais Michael Pitt e Juliette Binoche, além do japonês Takeshi Kitano.
Rosto de atriz passou por retoques digitais para parecer “mais asiático”
Escrita por Jonathan Herman (Straight Outta Compton), a versão com atores de Ghost in the Shell será baseada no mangá sobre uma cirborgue das forças especiais (Scarlett Johansson) que comanda uma força-tarefa de elite chamada Seção 9 para a Hanka Robotics, dedicada a parar os criminosos e extremistas mais perigosos.
Ghost in the Shell chegará aos cinemas em 31 de março de 2017.