URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/gifted-chris-evans-vira-pai-solteiro-em-foto-do-filme-do-diretor-de-homem-aranha


Chris Evans e a jovem McKenna Grace (Independence Day 2) estrelam a primeira imagem de Gifted, novo filme do diretor Marc Webb, da franquia O Espetacular Homem-Aranha. Veja mais abaixo.
Capitão América no novo filme do Homem-Aranha: Chris Evans diz sim!
A trama escrita por Tom Flynn acompanha um homem (Chris Evans) que luta na justiça pela custódia de sua sobrinha, um prodígio da matemática. Lindsay Duncan (Birdman) interpreta a mãe de Evans, que tem planos mais ambiciosos para a jovem e formidável menina.
Jenny Slate (Paks and Recreation) faz a professora da garota, enquanto Octavia Spencer (Histórias Cruzadas) é a melhor amiga do personagem de Evans, que vem a ser também a dona da casa onde os tio e sobrinha vivem de aluguel.
Gifted chega aos cinemas americanos no dia 12 de abril de 2017.
 