URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/gigantic-roteirista-de-divertida-mente-e-capita-marvel-vai-dirigir-animacao-da-disney


Meg LeFauve foi indicada ao Oscar por escrever Divertida Mente, e também assinou o roteiro da aventura da Capitã Marvel, ainda sem diretora – sua estreia na direção, no entanto, será em Gigantic, próxima animação da Disney.
Ela se junta a Nathan Greno (Enrolados) na função.
Detona Ralph 2 ganha data de estreia; veja
A trama não será uma adaptação fiel e vai se passar na Espanha, em plena Era dos Descobrimentos, com João “fazendo a maior descoberta de todos os tempos”. Quando o jovem consegue os feijões mágicos, ele não só encontrará um castelo gigante, mas também um mundo inteiro de gigantes escondido nas nuvens.
O primeiro gigante que ele conhece é Inma, uma garota mal-humorada de 11 anos – inspirada em uma criança de verdade que a equipe do filme conheceu na Espanha. Inma pensa que Jack é um brinquedo, e ele não pode fazer nada para ela mudar de ideia; os dois, no entanto, começam a desenvolver um vínculo e embarcam em uma aventura que mudará ambos para sempre.
Princesas da Disney não são boas influências para meninas, diz estudo
Os compositores vencedores do Oscar Kristen Anderson-Lopez e Robert Lopez, ambos de Frozen, vão assinar as canções.
O filme é previsto para 21 de novembro de 2018.