URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/gigantic-disney-anuncia-filme-baseado-em-joao-e-o-pe-de-feijao


Gigantic é a nova animação da Disney. O anúncio foi feito pelo estúdio durante a convenção D23, que está acontecendo na Califórnia.
Baseado no conto João e o Pé de Feijão, o filme será dirigido por Nathan Greno (Enrolados) e produzido por Dorothy McKim (do curta É Hora de Viajar), enquanto os compositores vencedores do Oscar Kristen Anderson-Lopez e Robert Lopez, ambos de Frozen, vão assinar as canções.
No evento, John Lasseter (diretor da franquia Toy Story) apresentou o longa animado como a “versão definitiva” do conto de fadas. A trama não será uma adaptação fiel e vai se passar na Espanha, em plena Era dos Descobrimentos, com João “fazendo a maior descoberta de todos os tempos”. Quando o jovem consegue os feijões mágicos, ele não só encontrará um castelo gigante, mas também um mundo inteiro de gigantes escondido nas nuvens.
O primeiro gigante que ele conhece é Inma, uma garota mal-humorada de 11 anos – inspirada em uma criança de verdade que a equipe do filme conheceu na Espanha. Inma pensa que Jack é um brinquedo, e ele não pode fazer nada para ela mudar de ideia; os dois, no entanto, começam a desenvolver um vínculo e embarcam em uma aventura que mudará ambos para sempre.
A previsão de estreia para Gigantic é 2018.