URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/gladiador-dourado-filme-da-dc-ganha-roteirista-e-possivel-diretor


Apesar de rumores darem conta de um filme da dupla Gladiador Dourado e Besouro Azul por muito tempo, parece que o Gladiador Dourado vai ganhar um filme-solo antes. É o que dizem informações do site Birth.Movies.Death.
7 novos filmes da DC que podem sair entre 2018 e 2019
Um dos roteiristas de Thor e X-Men: Primeira Classe, Zach Stentz, está contratado para escrever o filme, conforme ele mesmo confirmou em uma aparição em um programa on-line apresentado por Kevin Smith. Stentz também escreveu o episódio “The Runaway Dinosaur” (2×21) de The Flash, e é o responsável pelo vindouro Power Rangers.
A ideia de um filme do Gladiador Dourado é trazer um tom mais leve para o universo cinematográfico da DC, criticado pela gravidade e seriedade de Batman vs Superman. Introduzido nos quadrinhos em 1986, o personagem bem-humorado é um esportista que vem do futuro com um traje cheio de super-poderes e tecnologias ainda não inventadas.
Como anteriormente reportado, o produtor de The Flash e Arrow, Greg Berlanti, quer dirigir a adaptação para a DC/Warner.