URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/gladiador-dourado-filme-nao-fara-parte-do-universo-estendido-da-dc


Após confirmar seu envolvimento no filme do Gladiador Dourado, o produtor Greg Berlanti (das séries The Flash, Arrow, Legends of Tomorrow e Supergirl) adiantou um novo detalhe da adaptação de HQ: ela não fará parte do universo estendido de filmes da DC.
Em entrevista ao Vulture, o produtor disse: “Não teremos nada conectando esses mundos. [O filme do Gladiador Dourado] Será uma coisa separada”.
Berlanti também acrescentou que originalmente se planejava uma série do Gladiador Dourado, mas como o projeto “nunca saiu do papel”, então surgiu a ideia de uma versão cinematográfica.
7 novos filmes da DC que podem sair entre 2018 e 2019
Um dos roteiristas de Thor e X-Men: Primeira Classe, Zach Stentz, está contratado para escrever o filme, conforme ele mesmo confirmou em uma aparição em um programa on-line apresentado por Kevin Smith. Stentz também escreveu o episódio “The Runaway Dinosaur” (2×21) de The Flash, e é o responsável pelo vindouro Power Rangers.
A ideia de um filme do Gladiador Dourado é trazer um tom mais leve para o universo cinematográfico da DC, criticado pela gravidade e seriedade de Batman vs Superman. Introduzido nos quadrinhos em 1986, o personagem bem-humorado é um esportista que vem do futuro com um traje cheio de super-poderes e tecnologias ainda não inventadas.