URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/gladiador-dourado-produtor-de-series-da-dc-confirma-envolvimento-com-o-filme


Greg Berlanti, produtor de The Flash, Arrow, Legends of Tomorrow e Supergirl, confirmou o envolvimento com Gladiador Dourado, adaptação do personagem da DC para o cinema anunciada oficialmente ontem.
“Eu estou conectado a alguns filmes na Warner no momento, e um deles é Gladiador Dourado”, disse Berlanti em entrevista ao The Hollywood Reporter. “Zach Stentz, que escreveu um episódio de The Flash esse ano, acaba de conseguir o trabalho, então eu provavelmente dirigiria esse filme, ou gostaria de dirigir”.
No entanto, o produtor diz que a TV talvez seja mais sua praia que o cinema. “Eu acho que algumas coisas que conseguimos fazer na TV são mais ricas, mais profundas e mais verdadeiras aos quadrinhos no sentido de que você sempre pode tentar algo novo na semana seguinte”, disse Berlanti.
E sobre dirigir o filme do The Flash, que recentemente perdeu seu comandante? “Ninguém discutiu isso comigo, mas eu nunca poderia dirigir um filme do Flash sem Grant Gustin como o protagonista”, afirmou o produtor. “Ele é o meu Flash. Na porta da sala de roteiristas da série nós temos três palavras coladas: coração, humor e espetáculo. O Flash foi o primeiro personagem de quadrinhos que me fez chorar, me lembro quando ele se sacrificou para salvar todo mundo em Crise das Infinitas Terras, e ninguém esperava que ele fizesse isso porque havia tanta alegria mesmo, mas ao mesmo tempo aquilo revelava que havia uma tristeza e um senso de sacrifício. Eu não saberia fazer um Flash diferente do que eu fiz na TV”.
7 novos filmes da DC que podem sair entre 2018 e 2019
Um dos roteiristas de Thor e X-Men: Primeira Classe, Zach Stentz, está contratado para escrever o filme, conforme ele mesmo confirmou em uma aparição em um programa on-line apresentado por Kevin Smith. Stentz também escreveu o episódio “The Runaway Dinosaur” (2×21) de The Flash, e é o responsável pelo vindouro Power Rangers.
A ideia de um filme do Gladiador Dourado é trazer um tom mais leve para o universo cinematográfico da DC, criticado pela gravidade e seriedade de Batman vs Superman. Introduzido nos quadrinhos em 1986, o personagem bem-humorado é um esportista que vem do futuro com um traje cheio de super-poderes e tecnologias ainda não inventadas.