URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-os-8-odiados-ganha-premio-de-melhor-trilha-sonora


Os 8 Odiados venceu o Globo de Ouro de melhor trilha sonora, composta por Ennio Morricone. O diretor do filme, Quentin Tarantino, subiu ao palco para receber o troféu. Esta é a primeira vez que o compositor é premiado.
Também concorriam ao prêmio Carol, A Garota Dinamarquesa, Steve Jobs e O Regresso.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados