URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-tem-a-pior-audiencia-dos-ultimos-seis-anos


A transmissão do Globo de Ouro 2016 nos EUA, a cargo da emissora NBC, teve a pior audiência dos últimos seis anos.
15,45 milhões de espectadores acompanharam a cerimônia apresentada por Ricky Gervais, uma queda de 19% na audiência em relação ao Globo de Ouro do ano passado, apresentado pela dupla Tina Fey e Amy Poehler.
Esta também foi a pior média das quatro edições apresentadas por Gervais, registrando queda de 13% comparado com o primeiro Globo de Ouro apresentado por ele em 2010, e uma queda de 6% em relação à sua terceira edição, em 2012.
A melhor audiência do Globo de Ouro dos últimos anos continua sendo a da edição apresentada por Fey e Poehler em 2014, vista por 20,9 milhões.
Os melhores, piores e mais escandalosos momentos
Os trailers e as datas de estreias dos filmes vencedores
Confira a lista completa dos vencedores