URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-sylvester-stallone-e-eleito-melhor-ator-coadjuvante-por-creed


Sylvester Stallone levou o prêmio de melhor ator coadjuvante no Globo de Ouro por Creed: Nascido Para Lutar, o derivado da franquia Rocky. Ao subir no palco para receber o troféu, o astro foi ovacionado pela plateia e muito celebrado.
Stallone derrotou Paul Dano, Idris Elba, Mark Ruffalo e Michael Shannon na categoria.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados