URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-o-regresso-ganha-como-melhor-filme-de-drama


O Regresso venceu o Globo de Ouro de melhor filme dramático, derrotando Carol, Mad Max: Estrada da Fúria, O Quarto de Jack e Spotlight: Segredos Revelados. O filme também rendeu a Leonardo DiCaprio o prêmio de melhor ator.
Com isso, Alejandro González Iñárritu repete a grande vitória que teve no ano passado com Birdman, que inclusive chegou a ganhar o Oscar.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados