URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-divertida-mente-vence-como-melhor-filme-animado


Divertida Mente, da Pixar/Disney, levou o Globo de Ouro de melhor filme animado, derrotando Anomalisa, O Bom Dinossauro (também da Pixar), Snoopy & Charlie Brown: Peanuts – O Filme e Shaun, o Carneiro.
Divertida Mente acompanha o que acontece com as emoções de uma garota de 11 anos diretamente da mente dela.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados