URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/globo-de-ouro-2017-jimmy-fallon-vai-apresentar-a-cerimonia


Jimmy Fallon foi escolhido para apresentar o Globo de Ouro 2017, informou o presidente da NBC, Robert Greenblatt, durante evento da TCA (Associação dos Críticos de TV dos EUA).
“Nós estamos emocionados de anunciar Jimmy como o apresentador da 74ª edição do Globo de Ouro”, disse Greenblatt. “Esta é a premiação mais espontânea e desinibida da televisão, e o brincalhão e desarmado Jimmy com sua comédia brilhante faz dele o anfitrião ideal para melhorar e elevar o senso de diversão e irreverência que torna o Globo de Ouro um dos principais eventos televisivos do ano”.
Fallon é apresentador do talk show The Tonight Show desde fevereiro de 2014 e já havia apresentado o Emmy em 2010. O programa The Tonight Show, inclusive, está concorrendo a duas indicações ao Emmy este ano.
A 74ª edição do Globo de Ouro acontecerá ao vivo em 8 de janeiro, no hotel Beverly Hilton, em Los Angeles. Os indicados à premiação serão anunciados em 12 de dezembro.
Na próxima edição do Globo de Ouro, sua organização mudou várias das regras quanto à classificação dos filmes e séries que concorrerão ao prêmio, especialmente na distinção entre as categorias de comédia/musical e drama – saiba mais.