URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-ricky-gervais-mostra-preparacao-para-evento-e-diz-que-vai-ofender-os-famosos


Ricky Gervais, o apresentador do Globo de Ouro 2016, mostrou sua preparação para o evento, que está acontecendo na noite deste domingo (10), postando fotos do antes e depois – veja mais abaixo.
“Está na hora de se arrumar e ir ofender pessoas sem senso de humor”, escreveu o humorista. Mesmo falando em tom de brincadeira, Gervais tem um histórico de fazer piadas pesadas com as celebridades nas premiações que apresenta.
O Observatório do Cinema fará a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja as nossas apostas para a premiação