URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-matt-damon-vence-como-melhor-ator-por-perdido-em-marte


Matt Damon levou o Globo de Ouro de melhor ator em filme cômico ou musical por Perdido em Marte – apesar do longa de Ridley Scott não ser considerado uma comédia, seu material de origem, o livro de Andy Weir, é.
Ele derrotou Christian Bale, Steve Carell, Al Pacino e Mark Ruffalo na categoria.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados