URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-mr-robot-vence-premio-de-melhor-serie-dramatica


A estreante Mr. Robot venceu o Globo de Ouro de melhor série dramática, derrotando séries já consagradas como Empire e Game of Thrones e desbancando também as novatas Narcos e Outlander.
Este é o segundo prêmio da noite para Mr. Robot, que também já ganhou como melhor ator coadjuvante em série, minissérie ou telefilme (para Christian Slater).
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados