URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-christian-slater-leva-premio-pela-serie-mr-robot


Christian Slater ganhou o Globo de Ouro de melhor ator coadjuvante em série, minissérie ou telefilme por Mr. Robot, também indicada a mais duas categorias.
Slater derrotou Alan Cumming, Damien Lewis, Ben Mendelson e Tobias Menzies.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados