URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/globo-de-ouro-muda-regras-para-evitar-mais-um-perdido-em-marteue-entre-as-comedias


A Associação de Críticos Estrangeiros em Hollywood anunciou hoje a data do Globo de Ouro 2017, que será realizado no dia 18 de Janeiro no hotel Beverly Hilton, em Los Angeles.
A associação também mudou várias das regras quanto à classificação dos filmes e séries que concorrerão ao prêmio, especialmente na distinção entre as categorias de comédia/musical e drama.
De acordo com as novas regras, para ser considerado um musical, o filme deve ser “uma comédia ou drama em que canções são usadas, além dos diálogos, para mover a trama adiante”. Dessa forma, filmes como Caminhos da Floresta seriam musicais, enquanto Mesmo se Nada Der Certo não.
Para evitar o constrangimento que a associação passou ao indicar (e premiar) Perdido em Marte como a melhor comédia do ano, ao lado de filmes como A Espiã que Sabia Demais, as novas regras determinam também que “dramas com tons e toques cômicos devem ser colocados na categoria dramática”.
Outras regras incluem que um ator não pode ser indicado por interpretar uma versão ficcional de si mesmo, e que qualquer filme com menos de 75% de animação não deve ser considerado na categoria específica para os desenhos.