URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-kate-winslet-vence-premio-por-steve-jobs


Kate Winslet levou o primeiro prêmio do Globo de Ouro 2016, como melhor atriz coadjuvante por Steve Jobs. Ela se mostrou completamente surpresa ao ser anunciada como vencedora da categoria.
A atriz competiu com Jane Fonda, Jennifer Jason Leight, Helen Mirren e Alicia Vikander.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja a lista completa dos indicados