URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-taraji-p-henson-vence-como-melhor-atriz-em-serie-dramatica-por-empire


Taraji P. Henson venceu o Globo de Ouro de melhor atriz em série dramática por Empire, derrotando Caitriona Balfe (Outlander), Viola Davis (How To Get Away With Murder), Eva Green (Penny Dreadful) e Robin Wright (House Of Cards).
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados