URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/globo-de-ouro-2016-mad-max-e-indicado-melhor-filme-e-perdido-em-marte-como-comedia


Como toda premiação que se preze, o Globo de Ouro 2016 trouxe algumas surpresas entre seus indicados. Duas delas, porém, se destacaram, a indicação de Mad Max: Estrada da Fúria como Melhor filme dramático e a de Perdido em Marte como Melhor comédia.
Mad Max: Estrada da Fúria, portanto, solidifica sua posição como um dos melhores filmes do ano, aumentando suas chances ao Oscar. O novo filme da série já havia ganhado o AACTA, o Oscar australiano, e foi o melhor do ano pelos Críticos Online de Boston, pela instituição National Board of Review e também pela Associação dos Críticos do Rio de Janeiro.
Mad Max: Estrada da Fúria revisita a trilogia pós-apocalíptica do diretor George Miller, que começou em 1979 com o anti-herói conhecido como Mad Max. Tom Hardy protagoniza o filme no papel de Max Rockatansky ao lado de Charlize Theron, Nicholas Hoult, Zoe Kravitz, Riley Keough, Hugh Keays-Byrne e Rosie Huntington-Whiteley.
Perdido em Marte também concorre nas categorias Melhor Diretor (para Ridley Scott) e Metor Ator em comédia (Matt Damon) ao Globo de Ouro 2016.
Baseada no best-seller homônimo, a trama acompanha o astronauta Mark Watney (vivido por Matt Damon), que também é botânico e engenheiro mecânico e trabalha para a NASA fazendo parte de uma missão pioneira, que o torna um dos primeiros homens a pisar em Marte.
Porém, após uma tempestade de poeira se abater sobre o planeta vermelho, sua equipe o deixa para trás, acreditando que ele estava morto. Sozinho e sem nehuma maneira de se comunicar com seus colegas na Terra, Watney tenta usar todas as suas habilidades para tentar voltar para casa.
