URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/globo-de-ouro-2016-leonardo-dicaprio-vence-como-melhor-ator-dramatico


Leonardo DiCaprio venceu o Globo de Ouro de melhor ator em filme dramático por O Regresso, derrotando Bryan Cranston (Trumbo), Michael Fassbender (Steve Jobs), Eddie Redmayne (A Garota Dinamarquesa) e Will Smith (Um Homem Entre Gigantes). O ator foi bem aplaudido ao receber o prêmio.
O Observatório do Cinema está fazendo a cobertura completa do evento – tanto no site quanto nas redes sociais – anunciando em tempo real os nomes dos vencedores – confira aqui.
Veja também a lista completa dos indicados