URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/gnomeu-e-julieta-2-johnny-depp-entra-no-elenco-da-animacao


Johnny Depp fechou contrato para dublar o personagem titular de Sherlock Gnomes, a continuação da comédia animada Gnomeu e Julieta (2011). A informação é da Variety.
James McAvoy e Emily Blunt voltarão a emprestar suas vozes para Gnomeu e Julieta. Na sequência, vários gnomos de jardim começam a desaparecer em Londres, até quando Gnomeu e Julieta resolvem contratar o lendário detetive Sherlock Gnomes para solucionar o mistério.
Dirigido por John Stevenson e produzido pela Rocket Pictures, de Elton John, Gnomeu e Julieta 2 será lançado em 12 de janeiro de 2018.
A animação original arrecadou US$ 200 milhões pelo mundo.
Esta não é a primeira vez que Johnny Depp e a Paramount Animation trabalham juntos; o ator já dublou para o estúdio Rango, vencedor do Oscar de filme animado.