URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/goat-james-franco-apanha-e-gosta-em-trailer-para-maiores-do-filme


Goat, filme dramático sobre a brutalidade nas fraternidades com Nick Jonas e James Franco no elenco, teve um novo trailer divulgado. Confira o vídeo, recomendado para maiores, mais abaixo.
O filme acompanha Brad (Ben Schnetzer), jovem de 19 anos ansioso para descobrir o que a ligação com uma fraternidade pode te oferecer. Mas ele aprende das piores maneiras possíveis que irmandade e lealdade têm um preço muito alto. Nick Jonas interpreta o irmão de Brad, que vê sua relação com ele sendo testada pela fraternidade.
Escrito por David Gordon Green (diretor de Prince Avalanche, Segurando as Pontas) e com direção de Andrew Neel (King Kelly), Goat estreia em 23 de setembro nos EUA.
Não há previsão para a chegada do drama no Brasil.
