URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/god-particle-novo-filme-de-misterio-de-j-j-abrams-encontra-seus-protagonistas


God Particle, o novo filme da produtora de J.J. Abrams, Bad Robot, definiu seus protagonistas. Segundo a Variety, David Oyelowo (Selma, Interestelar) e Gugu Mbatha-Raw (Um Homem Entre Gigantes, O Destino de Júpiter) vão estrelar a ficção científica de baixo orçamento.
O filme gira em torno de uma estação espacial americana, que após um acidente com um acelerador de partículas, descobre que a Terra desapareceu por completo. As coisas ficam mais estranhas quando então eles percebem o rastro de outra estação espacial nas proximidades.
A “Partícula de Deus” do título é um apelido dado à teoria do físico Peter Higgs, que tentava provar por que a matéria tem massa.
Escrito por Doug Jung (coroteirista de Star Trek: Sem Fronteiras), God Particle tem direção do estreante Julius Onah.
A Paramount lançará God Particle nos EUA em 24 de fevereiro de 2017. Lá, o filme chegará uma semana antes de Wolverine 3 e uma semana depois de Bad Boys 3 e Maze Runner 3.