URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/god-particle-ator-de-thor-2-entra-para-o-elenco-de-filme-de-j-j-abrams


Produzido por J.J. Abrams, a ficção científica God Particle ganhou novidade no elenco: o ator irlandês Chris O’Dowd, conhecido pela pequena participação em Thor: O Mundo Sombrio e por papeis em séries como Girls, The IT Crowd e Moone Boy.
God Particle gira em torno de uma estação espacial americana, que após um acidente com um acelerador de partículas, descobre que a Terra desapareceu por completo. As coisas ficam mais estranhas quando então eles percebem o rastro de outra estação espacial nas proximidades.
O’Dowd substitui John Krasinski (The Office), que deixou o projeto, e se junta aos protagonistas David Oyelowo (Selma, Interestelar), Gugu Mbatha-Raw (Um Homem Entre Gigantes) e Daniel Bruhl (Capitão América: Guerra Civil).
A “Partícula de Deus” do título é um apelido dado à teoria do físico Peter Higgs, que tentava provar por que a matéria tem massa. Escrito por Doug Jung (Star Trek: Sem Fronteiras), God Particle tem direção do estreante Julius Onah.
A Paramount lançará God Particle nos EUA em 24 de fevereiro de 2017.