URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/god-particle-david-oyelowo-compara-novo-cloverfield-com-interestelar


David Oyelowo deu novos detalhes sobre a misteriosa trama de God Particle, recém-anunciado como o terceiro filme do universo de Cloverfield, em entrevista ao The Wrap.
O ator não entregou spoilers por temer que J.J. Abrams, produtor do longa, “coloque uma arma na minha cabeça”, mas comentou a grandiosidade da trama: “Todos os dias que estivemos no set, ficávamos espantados com a inventividade e inovação do filme, a tecnologia, a história e a audácia do que estávamos tentando realizar”, disse ele. “É uma narrativa incrivelmente emocionante e inovadora, surpreendente”.
Devido a temática similar de God Particle com Interestelar, outra ficção científica estrelada por David Oyelowo, ele foi questionado sobre o assunto, mas minimizou as comparações:
“A única conexão entre os filmes é que ambos envolvem espaço e ambos os filmes me envolvem. Esse é o tanto de conexão que eu consigo enxergar entre os dois. Eu não faço uma tonelada de filmes como esse – não necessariamente por escolha”.
Por fim, Oyelowo elogiou Abrams pela diversidade do filme, que apresenta dois protagonistas afro-americanos:
“Eu e Gugu Mbatha-Raw estamos à frente e no centro da história. Vocês viram J.J. fazer isso com John Boyega e Daisy Ridley em Star Wars [O Despertar da Força] – um ator negro e uma jovem atriz. Ele mesmo se encarregou de ser a mudança que quer ver nos filmes”.
Sucessor de Cloverfield e Rua Cloverfield, 10, God Particle gira em torno de uma estação espacial americana que, após um acidente com um acelerador de partículas, descobre que a Terra desapareceu por completo. As coisas ficam mais estranhas quando então eles percebem o rastro de outra estação espacial nas proximidades, mas que não se sabe se ela representa uma ameaça.
A “Partícula de Deus” do título é um apelido dado à teoria do físico Peter Higgs, que tentava provar por que a matéria tem massa.
Escrito por Doug Jung (Star Trek: Sem Fronteiras), God Particle tem direção do estreante Julius Onah. O elenco é formado por David Oyelowo (Nina), Gugu Mbatha-Raw (Um Homem Entre Gigantes), John Krasinski (13 Horas), Elizabeth Debicki (The Night Manager), Zhang Ziyi, Chris O’Dowd e Daniel Bruhl .
God Particle chegará aos cinemas em 24 de fevereiro de 2017.