URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/god-particle-ator-de-the-office-estara-no-filme-de-misterio-de-j-j-abrams


John Krasinski (The Office, 13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi) está em negociações para reforçar o elenco de God Particle, o novo filme da produtora de J.J. Abrams, Bad Robot. A informação é da Variety.
A ficção científica de baixo orçamento gira em torno de uma estação espacial americana, que após um acidente com um acelerador de partículas, descobre que a Terra desapareceu por completo. As coisas ficam mais estranhas quando então eles percebem o rastro de outra estação espacial nas proximidades.
Krasinski viverá um dos astronautas e se juntará aos protagonistas David Oyelowo (Selma, Interestelar) e Gugu Mbatha-Raw (Um Homem Entre Gigantes).
A “Partícula de Deus” do título é um apelido dado à teoria do físico Peter Higgs, que tentava provar por que a matéria tem massa.
Escrito por Doug Jung (coroteirista de Star Trek: Sem Fronteiras), God Particle tem direção do estreante Julius Onah.
A Paramount lançará God Particle nos EUA em 24 de fevereiro de 2017. Lá, o filme chegará uma semana antes de Wolverine 3 e uma semana depois de Bad Boys 3 e Maze Runner 3.