URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/godzilla-ganhara-atracao-em-4d-no-parque-do-universal-studios


O Universal Studios está preparando um parque temático de Godzilla em 4D no Japão, informou a Entertainment Weekly.
Godzilla: The Real 4D será uma atração lançada em um parque na região de Osaka e trará uma experiência sensorial única para os visitantes do parque junto do personagem icônico. Os visitantes do local serão desafiados a enfrentar seus “medos e angústias” ao enfrentar cara a cara o monstro gigante.
A atração estará aberta por tempo limitado, tendo início em janeiro de 2017 e não há planos para uma versão em outras partes do mundo.
Godzilla vai reaparecer nas telonas em 22 de março de 2019, na continuação do remake de 2014. Em 2020, será lançado o crossover Godzilla vs Kong.