URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/godzilla-2-confirma-michael-dougherty-como-diretor


Godzilla: King of Monsters (Rei dos Monstros, em tradução livre), a continuação do filme de 2014, encontrou o seu diretor. Segundo a Variety, Michael Dougherty, um dos roteiristas, foi confirmado também na direção. O cineastas era uma das opções da Legendary desde que firmou acordo para roteirizar o filme, e acabou sendo o escolhido.
Godzilla 2 será dirigido e escrito por Michael Dougherty (Krampus), e foi adiado em nove meses: de junho de 2018, agora chegará aos cinemas em 22 de março de 2019. Por sua vez, Godzilla vs Kong teve estreia marcada para 29 de maio de 2020.
A intenção dos estúdios é criar um universo compartilhado entre os monstros, começando com Kong: Skull Island, filme de origem do gorilão e que fará referência ao monstro japonês em 2017, Godzilla 2 agora em 2019, e depois juntando as criaturas gigantes em Godzilla vs Kong.