URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/godzilla-2-millie-bobby-brown-fala-pela-primeira-vez-sobre-sua-escalacao-ao-filme


Millie Bobby Brown, a Eleven de Stranger Things, comentou pela primeira vez sua escalação em Godzilla: King of Monsters, a continuação de Godzilla (2014), durante entrevista ao Entertainment Tonight.
“Eu tive uma conexão incrível com o diretor. Nós tivemos uma ótima reunião e, sabe, eu amei ele. É o meu primeiro filme, estou muito empolgada, e isso é tudo que posso dizer. Mas o filme vai ser ótimo!”, disse a atriz, sem entregar mais detalhes.
Godzilla 2 será dirigido e escrito por Michael Dougherty (Krampus). Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo.
A sequência chegará aos cinemas em 22 de março de 2019. No ano seguinte, o monstro japonês ganhará um crossover com King Kong, Godzilla vs Kong, que já teve estreia marcada para 29 de maio de 2020.
A intenção dos estúdios é criar um universo compartilhado entre os monstros, começando com Kong: Skull Island, filme de origem do gorilão e que fará referência ao monstro japonês em 2017.