URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/godzilla-remake-japones-sera-o-mais-assustador-de-todos-diz-diretor


O diretor Shinji Higuchi (Attack on Titan) comentou o tom do novo remake japonês de Godzilla, que está sendo feito pela produtora original da franquia, a japonesa Toho. Em entrevista à ABC News, o cineasta revelou seu ambicioso plano de fazer o filme de monstro mais assustador da história.
Ainda segundo Higuchi, que codirige o filme com Hideaki Anno, vão misturar computação gráfica com efeitos práticos. “Este será o maior Godzilla já filmado”, prometeu Higuchi, que também pretende adaptar a história “para o público atual”, provavelmente abordando os problemas da nossa era.
Por fim, Shinji Higuchi se declarou fã apaixonado da criatura gigante:
“Estou confiante de que estou entre os top 50 amantes de Godzilla no mundo. Isso é o quanto eu amo Godzilla. Talvez eu não estou no top 10, mas definitivamente no top 50”.
As filmagens começam em setembro, na cidade de Tóquio, para um lançamento em 2016 no Japão.
Este será o 29º longa-metragem da série e o primeiro da Toho sobre o monstro em 10 anos. Godzila – Batalha Final, de 2004, foi o último filme da produtora.
A inspiração para o novo longa da franquia Godzilla é o sucesso do remake norte-americano de Gareth Edward, lançado em 2014, que faturou US$ 525 mundialmente – sendo US$ 26 milhões apenas no Japão.
Além do novo Godzilla japonês, o remake americano ganhará uma continuação em 8 de junho de 2018.