URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/godzilla-vai-ganhar-novo-anime-veja-arte-conceitual


O estúdio japonês Toho revelou os primeiros nomes do elenco do novo filme em anime de Godzilla, além de mostrar uma arte conceitual.
Enquanto a arte foi compartilhada no site oficial do filme, Godzilla-Anime.com, o elenco foi revelado pelo Anime News Network, e conta com nomes como Yuuki Kaji, Takahiro Sakurai, Mamoru Miyano, Junichi Suwabe, Kana Hanazawa e Tomokazu Sugita.
Apesar de detalhes sobre os personagens ainda não terem sido revelados, os atores subirão juntos no palco do evento AnimeJapan 2017, no dia 26 de março. Ainda também não se sabe detalhes da trama do filme, mas a Toho e a Polygon Pictures planejam lançá-lo ainda este ano.
O anime é uma consequência do sucesso de Godzilla: Resurgence, produção japonesa sobre o monstro lançada ano passado, que arrecadou $75 milhões, a segunda maior bilheteria do país, além de ter recebido 11 indicações ao Oscar japonês. Com a revelação da arte conceitual, é possível que o trailer do filme seja lançado em breve.