URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/godzilla-resurgence-veja-fotos-do-monstro-da-nova-versao-japonesa


Godzilla: Resurgence, o novo reboot da franquia japonesa de Godzilla, ganhou as primeiras imagens oficiais. Confira abaixo mais alguns detalhes do visual ameaçador do monstro.
Este será o 29º longa-metragem da série e o primeiro da Toho sobre o monstro em 11 anos. Godzila – Batalha Final, de 2004, foi o último filme da produtora japonesa.
A inspiração para o novo longa da franquia Godzilla é o sucesso do remake norte-americano de Gareth Edward, lançado em 2014, que faturou US$525 milhões mundialmente – sendo US$26 milhões apenas no Japão.
Dirigido por Shinji Higuchi (Attack on Titan), Godzilla: Resurgence chega ao Japão em 29 de julho deste ano. Além do novo Godzilla japonês, o remake americano ganhará uma continuação em 8 de junho de 2018.