URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/godzilla-resurgence-veja-as-primeiras-fotos-do-monstro-no-filme


Surgiram na internet as primeiras imagens de Godzilla: Resurgence, o novo reboot da franquia japonesa de Godzilla. Confira o retorno do rei dos monstros, ainda mais ameaçador, no final da página.
Este será o 29º longa-metragem da série e o primeiro da Toho sobre o monstro em 11 anos. Godzila – Batalha Final, de 2004, foi o último filme da produtora japonesa.
A inspiração para o novo longa da franquia Godzilla é o sucesso do remake norte-americano de Gareth Edward, lançado em 2014, que faturou US$ 525 mundialmente – sendo US$ 26 milhões apenas no Japão.
Dirigido por Shinji Higuchi (Attack on Titan), Godzilla: Resurgence chega ao Japão em 29 de julho de 2016.
Em entrevista à ABC News, o cineasta revelou seu ambicioso plano de fazer o filme de monstro mais assustador da história. Ainda segundo Higuchi, que codirige o filme com Hideaki Anno, vão misturar computação gráfica com efeitos práticos.
“Este será o maior Godzilla já filmado”, prometeu Higuchi, que também pretende adaptar a história “para o público atual”, provavelmente abordando os problemas da nossa era.
Além do novo Godzilla japonês, o remake americano ganhará uma continuação em 8 de junho de 2018.