URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/godzilla-2-sequencia-ganha-data-para-inicio-das-filmagens


Godzilla: King of Monsters, a continuação de Godzilla (2014), já tem data para começar a sua produção.
Segundo o Omega Underground, a Legendary Pictures agendou o início das filmagens para 19 de junho, em Atlanta. Ainda de acordo com a publicação, o estúdio escolheu esta data para não coincidir com as gravações de Vingadores: Guerra Infinita e Pantera Negra.
Godzilla 2 será dirigido e escrito por Michael Dougherty (Krampus). Detalhes sobre a trama são mantidos em sigilo.
A sequência chegará aos cinemas em 22 de março de 2019. No ano seguinte, o monstro japonês ganhará um crossover com King Kong, Godzilla vs Kong, que já teve estreia marcada para 29 de maio de 2020.
A intenção dos estúdios é criar um universo compartilhado entre os monstros, começando com Kong: Skull Island, filme de origem do gorilão e que fará referência ao monstro japonês em 2017.