URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/godzilla-resurgence-monstro-retorna-maior-e-pior-no-novo-trailer-do-filme


Godzilla: Resurgence (Shin Gojira), o novo reboot da franquia japonesa de Godzilla, teve mais um trailer divulgado, mostrando o retorno do monstro em grande estilo. Confira mais abaixo.
“Um acidente ocorrido nos túneis da Baía de Tóquio, de origem desconhecida, faz o gabinete da cidade convocar uma reunião de emergência. Imediatamente depois, uma enorme criatura aparece, destruindo cidade após cidade. O misterioso organismo gigante logo é chamado de Godzilla”, diz a breve descrição do filme.
Este será o 29º longa-metragem da série e o primeiro da Toho sobre o monstro em 11 anos. Godzila – Batalha Final, de 2004, foi o último filme da produtora japonesa.
A inspiração para o novo longa da franquia Godzilla foi o sucesso do remake norte-americano de Gareth Edward, lançado em 2014, que faturou US$ 525 mundialmente – sendo US$ 26 milhões apenas no Japão.
Dirigido por Shinji Higuchi (Attack on Titan), Godzilla: Resurgence estreou em julho no Japão e segue sem previsão para chegar ao Brasil.
Além do novo Godzilla japonês, o remake americano ganhará uma continuação em 22 de março de 2019.
