URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/godzilla-2-roteirista-da-franquia-x-men-vai-escrever-continuacao


Michael Dougherty, roteirista de filmes como X-Men 2, Superman: O Retorno e Krampus: O Terror do Natal, foi contratado para escrever a continuação de Godzilla, que recentemente perdeu seu diretor.
Dougherty trabalhará ao lado de Zach Shields, seu constante parceiro criativo.
Godzilla 2 será maior e melhor, promete roteirista
Godzilla 2 foi adiado em nove meses; de junho de 2018, agora chegará aos cinemas em 22 de março de 2019. Por sua vez, Godzilla vs Kong teve estreia marcada para 29 de maio de 2020.
A intenção dos estúdios é criar um universo compartilhado entre os monstros, começando com Kong: Skull Island, filme de origem do gorilão e que fará referência ao monstro japonês em 2017, Godzilla 2 agora em 2019, e depois juntando as criaturas gigantes em Godzilla vs Kong.