URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/gold-matthew-mcconaughey-compara-personagem-trapaceiro-com-seu-pai


Matthew McConaughey acha que seu novo personagem, o trapaceiro e sonhador Kenny Wells de Gold, é parecido com seu próprio falecido pai. “Meu pai adorava fazer um negócio ruim se ele rendesse uma boa história”, riu o ator em entrevista à Entertainment Weekly.
McConaughey, que ganhou quase 20 quilos para o papel, foi mais longe. “Uma vez, meu pai comprou um relógio que supostamente valia US$22.000 por US$3.000. Nós não tínhamos esse tipo de dinheiro, mas meu pai quis comprar porque era ‘uma pechincha’. Às vezes, quando eu tenho essa impressão forte de alguém que conheço, nesse caso meu pai, isso me ajuda muito nos personagens”, comentou.
Gold recebe data de estreia para aumentar chances de Oscar
Na trama, McConaughey vive o sonhador trabalhador Kenny Wells, que está desesperado para vencer na vida. Com poucas opções em vista, ele decide se unir a um geólogo (Edgar Ramirez) para tentar um último e grandioso esforço: encontrar ouro na selva da Indonésia.
Fences | Filme com Denzel Washington e Viola Davis ganha data para Oscar 2017
Bryce Dallas Howard faz a parceira de longa data de Matthew McConaughey. A relação dos dois será testada quando a busca por ouro do marido começa a interferir na sua vida pessoal. Corey Stoll, Toby Kebbell, Bruce Greenwood e Stacy Keach completam o elenco.
Filme do criador do McDonald’s com Michael Keaton também ganha data ideal
Patrick Massett e John Zinman (Lara Croft: Tomb Raider, Friday Night Lights) escreveram o roteiro e também servem como produtores ao lado de Matthew McConaughey. Stephen Gaghan (Syriana) dirige.