URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/goldie-hawn-sera-mae-de-amy-schumer-em-comedia


Goldie Hawn retornará aos cinemas 14 anos depois como mãe de Amy Schumer (Descompensada), informou o Vulture. A atriz e mãe de Kate Hudson está afastada das telas desde Doidas Demais (2002).
Não há mais detalhes sobre o filme, sem título definido, apenas se sabe que sua trama vai girar em torno da relação entre mãe (Hawn) e filha (Schumer) e uma viagem em família que dá errado.
O roteiro será escrito por Katie Dippold (As Bem-Armadas e do reboot de Caça-Fantasmas) e baseado na relação da roteirista com sua mãe. Dippold também produzirá a comédia ao lado de Paul Feig, repetindo a parceria de Caça-Fantasmas.
Amy Schumer vai auxiliar a roteirista na função e também assinará a produção executiva com Kimberly Caramele. Jonathan Levine (Meu Namorado é um Zumbi, 50%) dirigirá a comediante no projeto, sem previsão para filmagens nem data de estreia.
Schumer também está escrevendo o roteiro de uma comédia com Jennifer Lawrence. As duas vão interpretar irmãs no filme – leia mais.