URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/gold-matthew-mcconaughey-procura-por-ouro-em-novo-trailer


Gold, drama estrelado por Matthew McConaughey e um dos candidatos ao Oscar 2017, teve um novo trailer divulgado. Confira mais abaixo o ator calvo e à procura de ouro.
Na trama, McConaughey vive o sonhador trabalhador Kenny Wells, que está desesperado para vencer na vida. Com poucas opções em vista, ele decide se unir a um geólogo (Edgar Ramirez) para tentar um último e grandioso esforço: encontrar ouro na selva da Indonésia.
Bryce Dallas Howard faz a parceira de longa data de Matthew McConaughey. A relação dos dois será testada quando a busca por ouro do marido começa a interferir na sua vida pessoal. Corey Stoll, Toby Kebbell, Bruce Greenwood e Stacy Keach completam o elenco.
Gold | Matthew McConaughey compara personagem trapaceiro com seu pai
Patrick Massett e John Zinman (Lara Croft: Tomb Raider, Friday Night Lights) escreveram o roteiro e também servem como produtores ao lado de Matthew McConaughey. Stephen Gaghan (Syriana) dirige.
Gold será lançado em 25 de dezembro nos EUA, bem no meio da temporada de filmes do Oscar 2017.
