URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/goosebumps-boneco-slappy-manda-recado-para-os-fas-brasileiros


Foi divulgado pela Sony Pictures Brasil um novo vídeo de Goosebumps: Monstros e Arrepios, adaptação ao cinema da popular série de livros escrita pelo autor R.L. Stine. Nele, o boneco de ventríloquo Slappy sai das páginas para mandar um recado para os fãs brasileiros; assista mais abaixo.
Jack Black contra monstros no trailer da adaptação da obra
Na trama, chateado por ter se mudado de uma cidade grande para uma pequena, o adolescente Zach Cooper (Dylan Minnette) encontra um pouco de esperança quando descobre que uma linda garota, Hannah (Odeya Rush) mora na casa ao lado.
A má sorte de Zach porém começa quando ele descobre que Hannah é filha do misterioso escritor R. L. Stine (Jack Black), o autor da aclamada série de livros Goosebumps e que ele é prisioneiro de sua própria imaginação! Os monstros que tornaram seus livros tão famosos são reais, e Stine os mantém presos em seus livros para proteger seus leitores.
Quando Zach acidentalmente liberta todos os monstros de manuscritos e eles passam a assombrar a cidade, o jovem se junta à Stine e Hannah para trazer todos de volta aos livros dos quais pertencem.
A direção é de Rob Letterman, que já trabalhou com Black em As Viagens de Gulliver e O Espanta-Tubarões.
Goosebumps: Monstros e Arrepios estreia no Brasil em 22 de outubro.
