URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/gostou-do-homem-aranha-em-guerra-civil-saiba-o-que-esperar-do-seu-novo-filme-solo


Junto com o Pantera Negra, o Homem-Aranha tem uma estreia em grande estilo no universo cinematográfico da Marvel em Capitão América: Guerra Civil. Se você gostou da performance de Tom Holland (o novo intérprete do aracnídeo) e ficou até o final dos créditos de Guerra Civil, deve estar mais do que empolgado para conferir a volta do super-heróis aos cinemas, né?
Então confira a seguir tudo o que já foi divulgado até agora sobre o novo filme solo do Homem-Aranha, chamado de Spider-Man: Homecoming, com estreia marcada para o próximo ano!

Após a Sony ter oficializado Spider-Man: Homecoming como o título oficial do longa, o nome despertou a curiosidade dos fãs, já que é o mesmo de uma edição dos quadrinhos do Aranha de 1984, passada logo depois dos eventos da “Guerra Secreta”.
Nessa edição em especial, o Homem-Aranha aparece com o uniforme negro que consegue do simbionte Venom. O herói muito provavelmente usará seu uniforme tradicional, vermelho e azul, no filme, especialmente visto que a Sony já anunciou a produção de um filme solo do Venom, sem conexão com a Marvel Studios.
A premissa geral de “Homecoming”, os quadrinhos, pode aparecer no filme de 2017, no entanto: Peter consegue um novo uniforme e volta para a sua vizinhança antiga depois de um tempo fora. Se esse “tempo fora” significar o tempo que Peter passa ajudando o Homem de Ferro durante a Guerra Civil, pode fazer sentido.
Claro, “Homecoming” também inclui participações do Homem de Ferro – já confirmado no filme – e do Capitão América. Gavião Arqueiro e Vespa também aparecem brevemente nos quadrinhos, mas é menos provável que façam aparições na adaptação, a não ser que seja em cenas isoladas no estilo “participação especial”.

Spider-Man: Homecoming começará a ser rodado em junho, segundo informações do Showbiz 411. As filmagens devem transcorrer até outubro deste ano.
Além disso, de acordo com o site, grande parte do filme se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.

Segundo o Birth.Movies.Death, Spider-Man: Homecoming pode ter o Abutre como um dos vilões, isso porque fontes da publicação garantem que o reboot de Homem-Aranha deve ter mais de um antagonista.
Um dos membros do Sexteto Sinistro nos quadrinhos, o Abutre surgiu em 1963 e é um dos vilões mais clássicos do Universo Aranha. O personagem quase fez seu debute nos cinemas em Homem-Aranha 3, de Sam Raimi, mas Venom e Homem-Areia entraram no seu lugar.
Michael Keaton viveria o vilão principal, mas desistiu das negociações para o filme.

Nos últimos dias, cresceu o elenco jovem do longa-metragem. Laura Harrier, que participou recentemente da série Unforgettable, foi escalada para um papel “significante”, segundo o The Wrap.
Já Tony Revolori, de O Grande Hotel Budapeste, interpretará um colega de classe de Peter Parker, mas que não deve se conectar a nenhum dos futuros vilões da trama.
Com a escalação anterior da cantora/atriz da Disney Zendaya, que fará a personagem Michelle, parece que Spider-Man: Homecoming terá um dos elencos mais etnicamente diversos do universo cinematográfico da Marvel.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme

A Marvel e a Sony fecharam acordo para produzirem juntas o novo filme do Homem-Aranha, mas tudo indica é que a Casa das Ideias quem está no comando da produção.
Em recente entrevista ao HeyUGuys, o presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, confirmou que o estúdio tem total controle criativo sobre o filme: “Bem, eu conheço o pessoal da Sony há muito tempo. Amy Pascal, Tom Rothman, que comanda a Sony agora, eu conheço há vários anos. Então, tem sido ótimo, eles estão sendo bem compreensíveis em nos deixar tomar as decisões criativas [para Spider-Man: Homecoming], e também têm sido ótimos parceiros. Até agora tudo está correndo bem com o filme”, entregou.
Jon Watts (A Viatura) dirige Spider-Man: Homecoming, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe). A estreia no Brasil acontece em 6 de julho de 2017.
Tom Holland explica como sua versão é diferente das anteriores