URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/green-river-killer-michael-sheen-vai-estrear-na-direcao-em-adaptacao-de-hq


O ator Michael Sheen, conhecido pelos papeis na série Masters of Sex e nas franquias Anjos da Noite e Crepúsculo, vai estrear na direção com um projeto fascinante: Green River Killer, adaptação de HQ baseada na história real de um perverso serial killer e o policial que colaborou com ele para encontrar o corpo das vítimas.
Anjos da Noite 5 | Underworld: Blood Wars será o título do filme
Gary Ridgway, o Green River Killer do título, confessou em 2003 a cerca de 50 assassinatos de mulheres no estado de Washington, durante as décadas de 80 e 90. O policial Tom Jensen, pai do autor dos quadrinhos Jeff Jensen, colaborou co Ridgway por cerca de 20 anos para revelar cada detalhe do caso. Ridgway trocou pena de morte por prisão perpétua graças a sua colaboração com a polícia.
Sheen está pessoalmente investido no projeto, uma vez que escreveu o roteiro para o filme (incluído em uma lista de melhores scripts não-produzidos de Hollywood em 2015) e deve interpretar Ridgway nele, além de dirigir.
Mandrake | Sasha Baron Cohen vai interpretar personagem clássico das HQs
“Essa é uma história sombria, mas que em última instância encontra um pouco de esperança nas sombras. A história de Tom e Gary, e como eles estão presos juntos com o passar do tempo, me ganhou desde o começo. Eu espero que consiga replicar esse sentimento trazendo a história para a tela”, comentou o ator à Variety.