URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/green-room-patrick-stewart-lidera-grupo-neonazista-no-trailer-para-maiores


Green Room, filme sobre neonazismo estrelado por Patrick Stewart, teve seu primeiro trailer completo divulgado. Acompanhe mais abaixo o Professor Xavier de X-Men liderando um grupo neonazista na prévia para maiores e cartaz.
A trama acompanha uma banda de rock que fica presa em um local isolado – a tal “sala verde” do título – após presenciar um ato de violência provocado por uma gangue de neonazistas, que quer eliminar as testemunhas do ocorrido.
Anton Yelchin, Imogen Poots, Alia Shawkat, Joe Cole, Callum Turner, Mark Webber, Kai Lennox, Eric Edelstein e Macon Blair completam.
Dirigido por Jeremy Saulnier (Blue Ruin), Green Room já foi exibido no Festival de Cannes e chega aos cinemas dos EUA no dia 1º de abril.

