URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/gremlins-3-sera-nos-moldes-de


Após uma exibição de Gremlins em Londres, o astro da franquia, Zach Galligan, disse durante uma sessão de perguntas e respostas (via BBC) que existem “boas chances” de ele participar do terceiro filme.
O ator revelou ainda que Gremlins 3 será uma continuação do último filme, lançado em 1990, e nos moldes do hit de bilheteria Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que continuou a história de Jurassic Park 30 anos depois.
“Não será um reboot nem um remake, de nenhuma maneira, jeito ou forma. Chris Columbus chegou a dizer que ele preza muito pelo primeiro filme e que, enquanto estiver vivo, o filme nunca será refeito… Então, a única forma de fazer [Gremlins 3] – e aparentemente eles vão fazer – é algo na linha de Jurassic World, se passando 30 anos depois”.
Galligan acrescentou ainda que Gremlins 3 teria ligação com os filmes anteriores e contaria, inclusive, com o retorno de alguns personagens originais.
Por enquanto, não há nada de oficial sobre um novo Gremlins.