URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/guardioes-da-galaxia-2-pode-ter-o-vilao-mais-bizarro-dos-filmes-da-marvel


Guardiões da Galáxia 2 pode introduzir o vilão mais bizarro até agora do universo cinematográfico da Marvel.
Segundo informações via Comic Book Movie, Ego, o Planeta Vivo, seria a principal ameaça aos heróis no filme. Como o próprio nome já fiz, Ego é um planeta e, inclusive, tem um rosto próprio.
Nos quadrinhos, o vilão ganha consciência e chega a tentar tomar galáxias. Entre os heróis enfrentados por ele nas páginas da Marvel estão Thor, Surfista Prateado e o Quarteto Fantástico.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
As filmagens de Guardiões da Galáxia 2 começam entre fevereiro e março. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2