URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/guardioes-da-galaxia-james-gunn-diz-que-nebula-deve-ter-seu-proprio-filme


O diretor de Guardiões da Galáxia, James Gunn, publicou no Twitter que está pensando em fazer um filme solo da Nebula, após responder uma pergunta de um fã na rede social. Confira mais abaixo.
Karen Gillan vai reprisar o seu papel da cyborg assassina e de pele azul em Guardiões da Galáxia Vol. 2, que provou ser uma força a ser reconhecida no primeiro filme. Embora seu chefe Ronan tenha sido derrotado, Nebula conseguiu sair viva.
Guardiões da Galáxia | James Gunn promete grandes enredos para personagens femininas
“Estou realmente animada em investigar a relação fraternal entre Gamora e Nebula”, disse Gillan meses atrás, na Comic-Con San Diego. “Acho que vamos ver um pouco mais do que isso, e ela vai ser um pouco mais desenvolvida também.”
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2, estreia em 27 de abril de 2017, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
I have a few favorites myself, but I agree that Nebula should lead her own film – it’s something I’ve thought about from the beginning. https://t.co/lyPAA6Hyxw
— James Gunn (@JamesGunn) 16 de outubro de 2016
