URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guardioes-da-galaxia-2-chris-pratt-apresenta-o-set-de-filmagem-em-novo-video


Foi divulgado um novo vídeo de bastidores de Guardiões da Galáxia 2, com Chris Pratt mostrando o set e exibindo a máscara do seu Senhor das Estrelas. O vídeo foi feito para uma campanha beneficente que levará um fã para o set de filmagem; confira mais abaixo.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
