URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/guardioes-da-galaxia-vol-2-atinge-rara-nota-maxima-em-exibicoes-teste


Segundo o Hollywood Reporter, Guardiões da Galáxia Vol. 2 atingiu uma rara pontuação perfeita em suas primeiras exibições teste.
A continuação de Guardiões da Galáxia conseguiu 100% de aprovação do público, a maior nota que qualquer outro filme do Marvel Studios teve ao longo dos nove anos da companhia.
Os últimos filmes da Marvel a chegarem perto dessa pontuação foram Homem de Ferro 3 e Os Vingadores – cada um com 90 e pouco por cento de aprovação.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone, em papel desconhecido.
O roteiro e a direção são de James Gunn, também responsável pelo primeiro filme.