URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/guardioes-da-galaxia-2-estaria-homem-de-ferro-no-filme


Após descartar a presença de Hulk em Guardiões da Galáxia 2, o roteirista/diretor James Gunn aproveitou para riscar outro Vingador da lista de participações especiais do filme.
Durante uma sessão de perguntas e respostas no Twitter, o cineasta disse que, ao contrários dos quadrinhos, nem Hulk ou Tony Stark/Homem de Ferro vão aparecer em Guardiões da Galáxia 2, pois segundo Gunn “é importante que Peter Quill seja o único terráqueo do filme” por enquanto.
James Gunn já está em Atlanta para iniciar a massiva pré-produção do filme, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016.
A Marvel proibiu James Gunn de mostrar raça alienígena no filme – leia aqui.
O roteiro de Guardiões da Galáxia 2 acabou de passar por uma segunda revisão. O início das filmagens está previsto para fevereiro de 2016.
O longa da Marvel trará de volta o quinteto de protagonistas – Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Zoe Saldana (Gamora), Bradley Cooper (Rocket) e Vin Diesel (Groot).
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Antes de Guardiões da Galáxia 2, a franquia ganhou uma série animada – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2