URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/guardioes-da-galaxia-2-sera-o-primeiro-filme-ser-rodado-com-camera-8k


Guardiões da Galáxia 2 será o primeiro filme do mundo a ser rodado com a câmera especial RED 8K Weapon Vista Vision, que captura imagens em até 8K e 150 frames por segundo.
O anúncio foi feito pelo produtor executivo Nikolas Korda, mas ele não revelou, no entanto, se o longa terá todas as cenas rodadas com essa nova câmera ou apenas algumas.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme

Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2