URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/guardioes-da-galaxia-2-marvel-proibe-james-gunn-de-mostrar-raca-alienigena-no-filme


O roteirista/diretor James Gunn foi impedido pela Marvel de mostrar uma raça alienígena em Guardiões da Galáxia 2.
Em sua página do Facebook, ele explica que precisa consultar o departamento jurídico do Marvel Studios antes de usar qualquer nome no filme. O departamento verifica se não há conflitos de direitos autorais dos personagens que podem pertencem a outros estúdios. Mas o motivo que fez a Marvel proibir a raça Sneepers de aparecer no filme foi outro – e um bem inusitado por sinal.
Segundo Gunn, Sneepers significa “clitóris” em islandês. E o termo não é a única coisa sexual relacionado a essa raça: entre suas características físicas, está a existência de um terceiro músculo peitoral, o que garante às mulheres da raça três seios.

Recentemente, James Gunn descartou as presenças de Hulk e Capitã Marvel na continuação de Guardiões da Galáxia, afirmando que Peter Quill por enquanto será o único personagem terráqueo da franquia – leia mais.
O roteiro de Guardiões da Galáxia 2 acabou de passar por uma segunda revisão. O início das filmagens está previsto para fevereiro de 2016.
O longa da Marvel trará de volta o quinteto de protagonistas – Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Zoe Saldana (Gamora), Bradley Cooper (Rocket) e Vin Diesel (Groot).
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Antes de Guardiões da Galáxia 2, a franquia ganhará uma série animada – saiba mais detalhes.