URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/guardioes-da-galaxia-2-irmao-de-james-gunn-retornara-como-o-alienigena-kraglin


Irmão de James Gunn, diretor de Guardiões da Galáxia, Sean Gunn anunciou seu retorno em Guardiões da Galáxia 2 durante entrevista ao The Nerdist.
“Tenho muito orgulho de dizer que vou voltar como Kraglin, o primeiro companheiro de Yondu, um dos Ravagers. Estou muito animado com esse filme. Eu também interpretei Rocket [no original] assim como outros personagens como Thanos, um guarda Sakaaran, etc. Essencialmente eu ajudo os atores com suas performances e também a equipe de efeitos visuais quando eles fazem o trabalho de referência. E estarei fazendo um pouco mais disso nesta sequência”.
James Gunn já está em Atlanta para iniciar a massiva pré-produção do filme, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016.
Marvel proíbe James Gunn de mostrar raça alienígena no filme
Recentemente, James Gunn descartou as presenças de Hulk e Capitã Marvel na continuação de Guardiões da Galáxia, afirmando que Peter Quill por enquanto será o único personagem terráqueo da franquia – leia mais.
O roteiro de Guardiões da Galáxia 2 acabou de passar por uma segunda revisão. O início das filmagens está previsto para fevereiro de 2016.
O longa da Marvel trará de volta o quinteto de protagonistas – Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Zoe Saldana (Gamora), Bradley Cooper (Rocket) e Vin Diesel (Groot).
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Antes de Guardiões da Galáxia 2, a franquia ganhou uma série animada – saiba mais detalhes.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2