URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/guardioes-da-galaxia-2-teria-uma-vila-principal-saiba-mais-detalhes


ATENÇÃO PARA POSSÍVEIS SPOILERS A SEGUIR!
Guardiões da Galáxia 2 teria uma vilã principal e o JoBlo divulgou detalhes sobre a personagem.
Segundo o site, ela seria Ayesha, também conhecida como Kismet nos quadrinhos, e deve ser interpretada por Elizabeth Debicki (The Night Manager).
A personagem foi criada pela organização Enclave, responsável por fazer seres perfeitos geneticamente modificados para recomeçar a humanidade. Uma das cobais da empresa foi o super-herói Adam Warlock, que conseguiu escapar do domínio da Enclave, mas passou a ser perseguido por Ayesha, já que ela queria começar uma nova raça perfeita com ele.
A continuação de Guardiões da Galáxia está sendo rodada neste momento e tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme