URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/guardioes-da-galaxia-2-gamora-tera-mais-destaque-na-divulgacao-do-filme


James Gunn ficou insatisfeito com o pouco destaque dado a Gamora na divulgação de Guardiões da Galáxia, mas o diretor pretende mudar isso na continuação do filme.
Em sua página do Facebook, Gunn disse que já conversou com executivos da Marvel, solicitando mais espaço para a heroína na campanha de marketing de Guardiões da Galáxia 2.
“Tive uma grande reunião sobre isso ontem, deixando claro que Gamora deve estar mais presente nas vendas dos produtos [do filme]. Acredito que isso seja muito importante. Foi frustrante isso não ter acontecido [no primeiro filme] e me chateou”, reclamou o cineasta.
Veja a primeira foto da volta de Gamora
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Thanos pode ser o vilão principal.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2