URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/guardioes-da-galaxia-vol-2-novas-fotos-revelam-o-visual-da-vila-ayesha


Guardiões da Galáxia Vol. 2 ganhou uma leva de fotos inéditas após a divulgação do trailer para o Super Bowl. As imagens revelam o visual da dourada vilã Ayesha.
Confira, com o novo pôster:
Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone, em papel desconhecido.
O roteiro e a direção são de James Gunn, também responsável pelo primeiro filme.