URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/guardioes-da-galaxia-3-steven-tyler-pede-para-diretor-inclui-lo-no-filme


Enquanto promovia sua participação no filme independente Happy Birthday, o cantor Steven Tyler expressou seu desejo de se juntar a uma querida franquia da Marvel: Guardiões da Galáxia.
Durante entrevista à People, o líder do Aerosmith chegou a fazer um apelo para o diretor do filme, James Gunn, lhe dar um papel em Guardiões da Galáxia 3 – já que o segundo filme teve suas filmagens recentemente encerradas.
“Eu espero que o público goste de Happy Birthday. Eu sei que eu gostei! Com certeza me fez querer fazer mais filmes. Eu faria qualquer coisa para estar em Guardiões da Galáxia 3 – você está ouvindo James Gunn?”, disse Tyler.
Apesar do pedido, James Gunn pode não retornar para o terceiro filme dos Guardiões da Galáxia – saiba mais.
Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor