URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/guardioes-da-galaxia-2-tom-holland-o-novo-homem-aranha-visita-o-set


Tom Holland, o novo Homem-Aranha dos cinemas, deu uma passada no set de Guardiões da Galáxia 2. Durante sua visita, o ator aproveitou para tirar foto ao lado de Dave Bautista (Drax, o Destruidor) e Michael Rooker (Yondu) – veja mais abaixo.
Está virando comum Holland visitar os bastidores de filmes da Marvel, o que já demonstra um bom entrosamento do ator recém-chegado ao universo Marvel com seus colegas de estúdio.
https://twitter.com/DaveBautista/status/740314258110570499
A continuação de Guardiões da Galáxia está sendo rodada neste momento e tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme