URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/guardioes-da-galaxia-james-gunn-quer-crossover-com-quarteto-fantastico


Durante uma sessão de perguntas e respostas no Facebook, o diretor de Guardiões da Galáxia, James Gunn, confessou seu desejo de ver um encontro dos heróis especiais com o Quarteto Fantástico nos cinemas.
Mesmo com o fracasso do reboot e estando ciente de que isso será difícil de acontecer, pois os direitos do Quarteto pertencem a Fox, Gunn gostaria de usar personagens – principalmente os vilões – da franquia do estúdio rival da Marvel em uma das próximas sequências de Guardiões da Galáxia.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
“Provavelmente não adicionaria Ben Grimm [o Coisa] ao time dos Guardiões, mesmo que ele fizesse parte do Universo Cinematográfico da Marvel. Mas é claro que eu adoraria ver o Quarteto Fantástico fazendo parte deste universo”, admitiu Gunn. “A Fox possui os direitos de tantos vilões incríveis e personagens cósmicos que eu adoraria trabalhar, incluindo Annihilus – e eu acho que eles também tem o Kang”, finalizou.
Guardiões da Galáxia 2 está sendo rodado neste momento e tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.