URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guardioes-da-galaxia-2-papel-de-sylvester-stallone-e-revelado


O suposto papel de Sylvester Stallone em Guardiões da Galáxia 2 foi revelado pelo Heroic Hollywood. Segundo o site, o ator está interpretando um dos Ravagers do grupo de Yondu (Michael Rooker) e já chegou a completar algumas cenas.
Tendo em vista essa informação, os Ravagers, grupo intergaláctico de ladrões, contrabandistas e piratas, pode ter mais destaque no segundo filme.
Recentemente, o site On Location Vacations deu possíveis detalhes do visual de Sylvester Stallone em Guardiões da Galáxia 2: ele teria um figurino similar ao do Juiz Dredd – personagem, por sinal, vivido pelo ator no filme de 1995.
Vale lembrar que, até o momento, a Marvel não confirmou a presença de Stallone no elenco de Guardiões da Galáxia 2.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill.
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.