URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guardioes-da-galaxia-2-atriz-revela-spoilers-sobre-a-trama-do-filme


Elizabeth Debicki, intérprete de Ayesha em Guardiões da Galáxia 2, contou detalhes sobre a vilã e sua relação com o time de heróis durante entrevista ao Gizmodo.
“Ayesha é a líder do povo Soberano. Ela pede a ajuda dos Guardiões para lutar contra uma espécie de besta galaxial. Eles são um bando desorganizado de pessoas, mas acontece que são muito bons em se livrar de coisas e limpar o universo, de certa forma”, adiantou.
Mas o relacionamento entre Ayesha e os Guardiões da Galáxia sofre uma reviravolta: “No começo, tudo vai às mil maravilhas, mas aí depois tudo azeda. Digamos que as coisas passam de agradáveis a não tão agradáveis bem rápido”, acrescentou.
Nos quadrinhos, Ayesha assume a identidade de Paragon (também conhecida como Kismet). Após ser uma das cobaias da empresa Enclave, responsável por criar seres perfeitos geneticamente modificados, Ayesha foge com Adam Warlock e depois começa a buscar sua outra metade genética, chamada apenas de “Ele”.
“Uma coisa maravilhosa sobre James [Gunn] e seu roteiro é que todo personagem tem um grande arco no filme”, disse Debicki. “Foi por isso que eu aceitei interpretá-la, porque ela termina em um lugar bem diferente de onde a vemos pela primeira vez. Ela tem uma grande mudança, mas não quero estragar a surpresa”, finalizou.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme