URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/guardioes-da-galaxia-2-kurt-russell-diz-que-filme-e-o-mais-humano-da-marvel


Kurt Russell conversou com a Collider sobre seu trabalho em Guardiões da Galáxia Vol. 2, prometendo que os pequenos trechos incompletos mostrados na Comic-Con 2016 são apenas um gostinho da história “complexa e humana” do filme.
“O que eles mostraram está ótimo, mas não mostraram tudo [risos]. É uma história complexa e eles cavam fundo. Para a Marvel, acho que é o filme mais humano, mais conectado com questões de família, com questões de como as pessoas lidam com suas origens e seus pais”, disse.
“Eu acho que será um filme muito interessante – Peter aqui não tem como dilema só ‘salvar essa ou aquela pessoa’. São dilemas reais e fascinantes. Ele vai descobrir quem ele é, de onde ele veio, e para onde vai”, comentou ainda.
“Estou excitado para ver o filme. Vai ser incrível”, concluiu.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme