URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/guardioes-da-galaxia-2-zoe-saldana-mostra-primeira-foto-da-sua-volta-como-gamora


Zoe Saldana divulgou uma foto de bastidores de Guardiões da Galáxia 2, mostrando sua preparação para voltar à pele de Gamora. Veja mais abaixo a atriz coberta por uma gosma verde.
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Thanos pode ser o vilão principal.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Ready for another one? #guardiansofthegalaxy #gamora #scifi #Marvel pic.twitter.com/aVYyUnbTSe
— Zoe Saldana (@zoesaldana) 25 novembro 2015

Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2