URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/guardioes-da-galaxia-2-benicio-del-toro-retornara-como-colecionador


Benicio Del Toro reprisará o papel de O Colecionador em Guardiões da Galáxia 2. A informação foi confirmada por Zoe Saldana, a intérprete de Gamora, em vídeo postado no Facebook.
A atriz elogiou a performance de Del Toro no filme Sicario: Terra de Ninguém e depois acrescentou: “Te vejo em Guardiões”.
Além da dupla, a sequência trará de volta Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula).
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Estaria Homem de Ferro no filme?
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2