URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/guardioes-da-galaxia-e-o-filme-com-maior-numero-de-mortes


Guardiões da Galáxia pode ser um dos filmes de super-heróis mais engraçados, mas também é o filme mais mortal de todos os tempos. Uma pesquisa descobriu que graças a uma das cenas finais, cerca de 83 mil mortes foram contabilizadas no longa dirigido por James Gunn – 80 mil delas causadas por pilotos da Nova Corp.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
A lista exclui alguns filmes clássicos e que podem ocupar este cargo, como Star Wars e O Guia do Mochileiro das Galáxias. Drácula – A História Nunca Contada se encontra na segunda posição do estudo, com cerca de 5.600 mortes, e A Soma de Todos os Medos em terceiro, com 2.922.
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme