URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/guardioes-da-galaxia-2-trilha-sonora-do-filme-esta-finalizada


O roteirista/diretor James Gunn anunciou em sua rede social que as gravações da trilha sonora de Guardiões da Galáxia 2 foram encerradas neste sábado (28).
Veja uma foto do último dia de trabalho no Abbey Road Studios:
 Our last day at @abbeyroadstudios & we recorded the chorus, which we use extensively, and fills out our score in a big way. #gotgvol2 #score
Um vídeo publicado por JamesGunn (@jamesgunn) em Jan 28, 2017 às 8:57 PST
 

Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone, em papel desconhecido.
O roteiro e a direção são de James Gunn, também responsável pelo primeiro filme.