URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/guardioes-da-galaxia-vol-2-tera-algumas-cenas-na-terra


Guardiões da Galáxia Vol. 2 terá algumas cenas que ocorrem na Terra.
Quem revelou a informação foi Kevin Feige, presidente do Marvel Studios, em entrevista ao ComicBook. “Há um pouco da Terra nesse filme, mas não são nossos heróis indo para lá”.
As cenas reveladas por Feige podem significar um flashback mostrando quando Ego, o pai de Peter Quill, conhece a mãe do herói.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone, em papel desconhecido.
O roteiro e a direção são de James Gunn, também responsável pelo primeiro filme.