URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/guardioes-da-galaxia-2-trailer-pode-sair-antes-de-doutor-estranho


A informação que tínhamos anteriormente sobre o trailer de Guardiões da Galáxia 2 é que ele sairia junto com Doutor Estranho nos cinemas, mas é possível que vejamos a prévia um pouco antes.
O conselho cinematográfico da Inglaterra acabou de divulgar que já classificou o trailer, que tem censura livre e terá apenas 1 minuto e 29 segundos.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Guardiões da Galáxia | Vin Diesel vai dublar Groot em 16 idiomas diferentes
Dirigido por James Gunn, Guardiões da Galáxia Vol. 2, estreia em 27 de abril de 2017, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído