URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/guardioes-da-galaxia-2-diretor-fala-de-pegadinhas-do-elenco-nas-filmagens


O diretor James Gunn, de Guardiões da Galáxia Vol. 2, recebeu perguntas dos fãs na tarde de hoje (01) no Facebook, e uma das principais questões foi quanto ao clima das filmagens, e especialmente as pegadinhas do elenco.
Gunn contou uma história em especial do ator Michael Rooker, que na continuação reprisa o seu papel de Yondu. “Nós estávamos ensaiando essa cena muito emocional entre Drax e Mantis, e Pom [Kelementieff, intérprete de Mantis] estava com lágrimas nos olhos entregando esse discurso lindo, e quando olhamos para cima, lá está Michael Rooker, a bunda de fora pressionada contra a porta de vidro”, riu o diretor.
Gunn disse que contar algumas das outras pegadinhas feitas pelo elenco implicaria em spoilers do filme, mas prometeu contar as histórias no futuro. Além disso, o diretor se derreteu em elogios para Klementieff, Dave Bautista (Drax) e Karen Gillan (Nebula).
“Eu acho que o filme está se desenvolvendo muito bem. Eu só tenho mais duas semanas e dois dias de filmagens. Eu acho que estamos fazendo um filme ótimo”, começou Gunn. “Cada um dos atores do primeiro está exponencialmente melhor nesse. Eles todos conhecem seus personagens mais profundamente. Dave Bautista está arrasando. Pom Kelementieff também. Karen Gillan teve duas semanas conosco em que ela foi incrível. Realmente fantástica”.
A continuação de Guardiões da Galáxia está sendo rodada neste momento e tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme