URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/guardioes-da-galaxia-vin-diesel-vai-dublar-groot-em-16-idiomas-diferentes


Vin Diesel declarou no programa do Jimmy Fallon que emprestar sua voz para o personagem Groot, em Guardiões da Galáxia 2, vai ser um trabalho mais árduo do que no filme anterior. O ator revelou que se antes ele teve que dublar o personagem com a singela frase “I am Groot” em seis idiomas, desta vez serão em dezesseis línguas diferentes.
“Como a frase se tornou viral, James Gunn agora quer traduzi-la para dezesseis línguas”, disse Diesel.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Dirigido por James Gunn, Guardiões da Galáxia Vol. 2, estreia em 27 de abril de 2017, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
 