URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/guardioes-da-galaxia-2-diretor-confirma-que-groot-tera-voz-diferente-no-filme


Embora Vin Diesel vá de fato dublar o bebê Groot em Guardiões da Galáxia 2, o diretor James Gunn garante que está trabalhando com o ator para que a voz do personagem seja um pouco diferente.
Quando perguntado por um fã, que achou que seria engraçado se o pequeno Groot tivesse a mesma voz grave de Diesel no primeiro filme da franquia, Gunn respondeu: “Isso seria ficção científica. Estamos falando de realidade aqui (é um brotinho falante, não uma árvore)”, brincou.
That would be science fiction. We’re talking reality here (talking sprout, not talking tree). https://t.co/wp9bC9Odru
— James Gunn (@JamesGunn) September 4, 2016

Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme