URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/guardioes-da-galaxia-2-video-do-set-revela-que-parte-do-filme-se-passara-na-terra


Parte de Guardiões da Galáxia 2 será situada na Terra. A informação vazou em um vídeo do set publicado por um cinegrafista amador, que mostra uma rua de Georgia transformada em St. Charles, no estado de Missouri, terra natal do personagem Peter Quill/Senhor das Estrelas. Veja mais abaixo.
Diretor do novo Homem-Aranha visita set do filme
A continuação de Guardiões da Galáxia está sendo rodada neste momento e tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
