URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/guardioes-da-galaxia-2-kurt-russell-pode-viver-o-pai-de-peter-quill


Segundo o The Wrap, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill/Senhor das Estrelas (Chris Pratt) na continuação de Guardiões da Galáxia.
O ator seria o candidato favorito da Marvel para o papel. As negociações, no entanto, ainda não aconteceram, mas devem começar em breve.
[Atenção para spoilers sobre o pai de Peter Quill]
O Heroic Hollywood já havia revelado a possível identidade do pai do Senhor das Estrelas. Segundo quatro fontes diferentes da publicação, o pai do líder dos Guardiões é Mar-Vell, o Capitão Marvel original dos quadrinhos, e será revelado em Guardiões da Galáxia 2.
Alienígena da raça Kree, ele possui várias habilidades, entre elas a de metabolizar partículas solares, convertendo luz solar em diferentes formas de luz e energia.
O site ainda descreve o pai de Peter Quill como sendo um ser “angelical”.
[Fim dos spoilers]
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Thanos pode ser o vilão principal.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2