URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/guardioes-da-galaxia-vol2-tem-trailer-divulgado-pela-marvel-assista.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
19/10/2016 15h26
                  - Atualizado em
                  19/10/2016 15h28
Do G1, em São Paulo

	Foi divulgado pela Marvel nesta quarta-feira (19) o trailer de "Guardiões da Galáxia Vol.2". O filme estreia no Brasil no dia 4 de maio de 2017.

	Na segunda parte da franquia, os Guardiões têm que lutar para continuarem unidos e desvendarem um mistério de Peter Quill (Chris Pratt). O longa é dirigido por James Gunn, que foi o diretor do primeiro filme.

	“Guardiões da Galáxia Vol. 2” conta no elenco com Zoe Saldana, Dave Bautista, Vin Diesel como Groot, Bradley Cooper como Rocket, Michael Rooker, Karen Gillan, Pom Klementieff, Elizabeth Debicki, Chris Sullivan, Sean Gunn, Tommy Flanagan, Laura Haddock e Kurt Russell.