URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/guardioes-da-galaxia-veja-o-divertido-teste-de-elenco-de-chris-pratt-e-dave-bautista


Foi divulgado pela Marvel o teste de elenco de Chris Pratt e Dave Bautista em Guardiões da Galáxia, que faz parte do material extra da edição de colecionador da Fase 2 do estúdio.
No vídeo, Pratt e Bautista contracenam devidamente caracterizados como Senhor das Estrelas e Drax o Destruidor, respectivamente, mas em algumas vezes a seridade dos diálogos é interrompida pelo bom humor dos atores. Assista mais abaixo.
A edição limitada em Blu-ray virá ainda com 13 discos e um orbe com uma das Joias do Infinito. O lançamento acontece no dia 8 de dezembro – mas o box já se encontra em pré-venda no site da Amazon.
Box da Fase 2 traz artes incríveis de Capitão América, Homem de Ferro e Vingadores
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Thanos pode ser o vilão principal.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.

Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2