URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-fala-sobre-papel-das-joias-do-infinito-no-filme


Parece que vai caber mesmo a Vingadores: Guerra Infinita de explorar o papel das Joias do Infinito no universo cinematográfico da Marvel. Segundo James Gunn, as Joias não serão o foco de Guardiões da Galáxia 2.
“Como eu já disse antes, Thanos não está no filme. Acho que ele terá algumas coisas para fazer e dizer em uma certa guerra infinita. Temos outro peixe para fritar em Guardiões da Galáxia 2. Não falaremos muito sobre as Joias do Infinito. Mas isso não é um spoiler do filme”, esclareceu.
Guardiões da Galáxia 2 começa a ser rodado ainda este mês. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.