URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/guardioes-da-galaxia-2-diretor-garante-personagens-femininas-fortes-no-filme


Após o anúncio do fim das filmagens de Guardiões da Galáxia 2, o diretor James Gunn respondeu algumas perguntas dos fãs no Facebook. Um deles, Eduardo D. Jorge, perguntou ao cineasta se ele poderia comprar uma boneca da personagem Gamora, interpretada por Zoe Saldana, para sua filha.
O diretor foi bem rápido para responder, talvez tendo em vista as recentes polêmicas quanto a não-inclusão de personagem femininas na linha de brinquedos da Marvel (veja mais). “Eu estou pessoalmente supervisionando para ter certeza que as personagens femininas sejam representadas na linha de brinquedos. Não só Gamora como também Mantis, Nebula, e a personagem de Elizabeth Debicki”, escreveu.
O diretor ainda garantiu que o seu filme fará das personagens femininas uma parte ainda mais importante e forte do que no primeiro. A continuação de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme