URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guardioes-da-galaxia-2-diretor-da-detalhes-do-papel-de-stallone-no-filme


A confirmação de Sylvester Stallone no elenco de Guardiões da Galáxia 2 veio ontem (23) durante o painel da Marvel na Comic-Con 2016. Agora, no entanto, o diretor James Gunn falou sobre o tamanho e a natureza do papel do astro de ação no filme.
“Ele é um personagem muito, muito importante. Ele é a chave para muita coisa. Ele não é um dos protagonistas, mas sua importância para a trama é indiscutível. É um coadjuvante importante”, comentou Gunn.
Confira o trailer de Doutor Estranho
Confira a primeira arte conceitual de Spider-Man: Homecoming
Brie Larson é confirmada como Capitã Marvel
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
James Gunn finaliza as filmagens e anuncia presença do filme na Comic Con
Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme