URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/guardioes-da-galaxia-2-boneco-da-funko-revela-visual-de-ego-o-planeta-vivo


Depois de revelar a vilã Ayesha, a linha de brinquedos da Funko divulgou o visual de mais um personagem de Guardiões da Galáxia 2, Ego, o Planeta Vivo.
Conheça nas imagens abaixo a forma humana do planeta interpretado por Kurt Russell, que também é o pai de Peter Quill (Chris Pratt):
Rocket e Groot podem ter filme solo no futuro, diz Vin Diesel
Guardiões da Galáxia Vol. 2 chega aos cinemas no dia 4 de maio.