URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guardians-super-herois-bizarros-aparecem-no-trailer-do-filme-russo


Guardians, filme russo de super-heróis bizarros, que inclui um metade urso, metade homem, teve seu trailer completo divulgado. Confira mais abaixo.
A trama se passa durante a Guerra Fria, quando uma organização chamada Patriot cria um time de super-heróis ao alterar o DNA de quatro indivíduos. O grupo reúne pessoas de diferentes lugares da União Soviética, que precisam defender o país de ameaçar supernaturais enquanto escondem suas identidades.
Guardians tem estreia marcada para 23 de fevereiro de 2017 na Rússia.
