URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/guardioes-da-galaxia-e-star-wars-ganham-crossover-veja-o-trailer


O desejo de Dave Bautista de ver um crossover entre Guardiões da Galáxia e Star Wars virou realidade.. pelo menos na internet.
Um usuário do YouTube fez um mashup que mistura cenas de Guardiões da Galáxia com as do trailer final de Star Wars: O Despertar da Força, e o resultado você confere mais abaixo!
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016.
O filme tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017, enquanto o novo Star Wars chega por aqui no próximo dia 17 de dezembro.
James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção de Guardiões da Galáxia 2.
O elenco conta novamente com Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula). Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis.

Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2
Tudo sobre: Star Wars