URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-explica-porque-a-sequencia-deve-ser-diferente-do-primeiro-filme


Em entrevista ao USA Today, o diretor James Gunn explicou porque Guardiões da Galáxia 2 deve ser diferente do primeiro longa.
“O primeiro filme fez sucesso porque nós arriscamos e entregamos para as pessoas o inesperado. Esse filme [a sequência] só pode ser o que ele realmente é, os Guaridões só devem ser o que eles realmente são, o que inclui correr riscos. Isso significa entregar um filme completamente diferente [do primeiro]”.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone, em papel desconhecido.
O roteiro e a direção são de James Gunn, também responsável pelo primeiro filme.