URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/guardioes-da-galaxia-vin-diesel-diz-que-filme-de-groot-e-inevitavel


Depois de falar sobre um possível filme derivado de Groot e Rocket, dupla de Guardiões da Galáxia, Vin Diesel agora indicou que Groot pode estar mais perto de ganhar um filme próprio.
“É algo sobre o qual James Gunn vem conversando, e algo que eu sei que adoraríamos fazer”, disse o ator em entrevista à MTV. “Pode ser algo muito interessante. Eu acho que o filme é inevitável, sabe, o personagem é tão enigmático. Ele já era um dos personagens mais originais do Universo Marvel, e eu acredito que o que a Marvel tem feito, principalmente James Gunn, com o personagem superou todas as expectativas e de todos”, acrescentou.
Vin Diesel, inclusive, já tem ideias para o filme solo do seu Groot. O ator gostaria de explorar a origem da árvore alienígena:
“Ele é um personagem tão interessante, e há muito a aprender sobre ele. Eu adoraria voltar para o seu planeta e aprender mais sobre ele, eu acho que o resto do mundo também. Ele é realmente um gênio em vários níveis”.
Groot e os demais Guardiões da Galáxia voltam aos cinemas no segundo filme da saga, que estreia em 27 de abril no Brasil.