URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-faz-contagem-regressiva-para-estreia-em-foto


Faltando “apenas” 300 dias para a estreia de Guardiões da Galáxia 2, o roteirista/diretor James Gunn postou em seu Facebook uma nova foto do set, que faz contagem regressiva para o filme.
“300 dias até Guardiões da Galáxia Vol. 2. Sim… chegando perto…”, brincou Gunn na legenda da imagem. Confira:
Recentemente, James Gunn confirmou que o primeiro teaser de Guardiões da Galáxia 2 deve ser exibido na San Diego Comic-Con 2016.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill. Antigos inimigos se tornam novos aliados e personagens favoritos de fãs dos quadrinhos virão ajudar os nossos heróis ao mesmo tempo em que o universo cinematográfico da Marvel continua se expandindo, diz a sinopse do filme.
James Gunn finaliza as filmagens e anuncia presença do filme na Comic Con
Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme