URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-finaliza-as-filmagens-e-anuncia-presenca-na-comic-con


Guardiões da Galáxia, Vol. 2 estará na San Diego Comic Con, e o diretor James Gunn promete que viajará até a convenção ao lado de Chris Pratt e de mais membros do elenco para divulgar novidades sobre o filme.
O anúncio foi feito pelo diretor em um vídeo no Facebook, em que finaliza as filmagens ao lado de Chris Pratt e agradece à equipe. Veja o vídeo completo mais abaixo.
A continuação de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
