URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guardioes-da-galaxia-2-chris-pratt-pilota-milano-em-novo-video-do-set


Chris Pratt divulgou um novo vídeo do set de Guardiões da Galáxia 2, em que aparece pilotando a nave Milano. Assista mais abaixo.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixarão os fãs de queixo caído
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Marvel já conversou com James Gunn sobre dirigir terceiro filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
 Click the link in my bio for a chance to visit the set of #guardiansofthegalaxy2
Um vídeo publicado por chris pratt (@prattprattpratt) em Mar 28, 2016 às 1:56 PDT

