URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guardioes-da-galaxia-diretor-compartilha-adoravel-cosplay-do-bebe-groot


James Gunn, diretor da franquia Guardiões da Galáxia, compartilhou em eu Instagram uma adorável foto de um garotinho fazendo cosplay da versão bebê de Groot, personagem dublado por Vin Diesel.
“Primeira foto de #GotGVol2 (Guardiões da Galáxia Volume 2)”, brincou Gunn na legenda.
O gaortinho se chama Charlie, tem apenas 5 anos de idade e mora em Lockwood, no estado de Massachusetts (EUA). Veja ele vestido de Bebê Groot:
 1st still from #GotGVol2.
Uma foto publicada por JamesGunn (@jamesgunn) em Ago 13, 2016 às 5:24 PDT
 

Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme