URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guardioes-da-galaxia-2-o-bebe-groot-se-lembra-de-tudo-kevin-feige-responde


Em entrevista recente com o Collider, o chefão da Marvel Studios Kevin Feige recebeu uma pergunta curiosa: agora que Groot “morreu” e “renasceu” como o bebê Groot, ele se lembra dos eventos do primeiro filme no novo Guardiões da Galáxia Vol. 2?
A resposta é sim. “Ele não é mentalmente um bebê. Ele ainda é Groot. É como Spock entre os filmes À Procura de Spock e A Volta para Casa”, comentou. “Quando o assunto é Guardiões da Galáxia, e um filme de James Gunn, não é só sobre ser engraçado ou a ação – é sobre o coração também. E o tanto de coração que Rocket e Groot trazem é inspirador. É incrível o que ele fez com esses personagens”.
Vilão tem bizarro visual revelado na Comic-Con 2016
Revelado o visual de Kurt Russell como Ego, o Planeta Vivo
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
James Gunn finaliza as filmagens e anuncia presença do filme na Comic Con
Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme