URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guardioes-da-galaxia-2-primeira-versao-do-roteiro-tinha-outro-guardiao


James Gunn conversou com os fãs no Facebook e confessou que sua primeira versão de Guardiões da Galáxia Vol. 2 tinha um outro herói que se juntava ao grupo, além da Mantis de Pom Klementieff.
“Meu tratamento inicial tinha um outro Guardião envolvido”, disse. “Eu amava o personagem e amava ter incluído ele/ela, e achava que meu tratamento do personagem era bacana. No entanto, conforme fui escrevendo, notei que o filme tinha personagens demais para eu conseguir dar a todos eles sua parte. Eu tinha remover um. Acabei removendo esse personagem e deixando a Mantis”.
E aí, qual dos Guardiões você acha que Gunn quase colocou em sua continuação?
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme