URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-usara-raca-alienigena-proibida-no-filme


A Marvel havia impedido James Gunn de mostrar a raça alienígena Sneeper em Guardiões da Galáxia 2, mas o roteirista/diretor avisou em seu Facebook que o estúdio agora liberou o uso da raça.
“O pessoal do departamento jurídico da Marvel são legais e, depois de vários artigos aparecerem na internet, eles voltaram atrás e Sneeper está liberado para uso. Portanto, fiquem atentos, pois pelo menos um Sneeper vai aparecer em Guardiões da Galáxia 2”, escreveu o cineasta.
Sneeper significa “clitóris” em islandês, por conta disso a Marvel temeu a inclusão dos alienígenas no filme. E o termo não é a única coisa sexual relacionado a essa raça: entre suas características físicas, está a existência de um terceiro músculo peitoral, o que garante às mulheres da raça três seios.

Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Estaria Homem de Ferro no filme?
A Marvel proibiu James Gunn de mostrar raça alienígena no filme – leia aqui.
O longa da Marvel trará de volta o quinteto de protagonistas – Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Zoe Saldana (Gamora), Bradley Cooper (Rocket) e Vin Diesel (Groot).
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2