URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-divulga-storyboard-da-nova-heroina-do-grupo


James Gunn publicou em suas redes sociais um novo storyboard de Guardiões da Galáxia 2, que traz a nova integrante do grupo de heróis espaciais, Mantis (feita por Pom Klementieff). Veja mais abaixo.
Metade vietnamita, metade alemã, a personagem é filha do anti-herói Libra, tem poderes psíquicos e habilidade nas artes marciais, assim como laços com a raça Kree. Mantis foi introduzida nos quadrinhos dos Vingadores e posteriormente virou membro dos Guardiões da Galáxia.
Nathan Fillion será o Homem Maravilha no filme
A continuação de Guardiões da Galáxia está sendo rodada neste momento e tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
https://twitter.com/JamesGunn/status/725360774407966722