URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/guardioes-da-galaxia-2-sera-o-maior-espetaculo-de-todos-os-tempos-diz-chris-pratt


Chris Pratt está confiante no potencial de Guardiões da Galáxia 2, talvez até um pouco demais. Em entrevista ao Toronto Sun, o ator afirmou que o filme será “o maior espetáculo de todos os tempos”.
“O que eu posso dizer é que Guardiões da Galáxia Vol. 2 sai dia 5 de maio de 2017. Está terminado e é um filme incrível. Eu já estou tão orgulhoso desse filme. Trabalhamos duro nele, e ao mesmo tempo foi uma alegria enorme de fazê-lo”, comentou.
“É um roteiro tão fabuloso, também. Eu acho que posso dizer – e prometo que não estou exagerando – que será o maior espetáculo cinematográfico de todos os tempos. Sou tão sortudo de tantas formas por ser parte de Guardiões da Galáxia”, disse ainda.
“Há muitos super-heróis por aí, mas acho que o que nós temos é algo diferente e excitante. A gênese desses personagens é dentro do universo Marvel, é claro, mas fazemos uma coisa bem particular nossa nesses filmes”, concluiu.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme