URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/guardioes-da-galaxia-2-presidente-da-marvel-sugere-que-thanos-nao-estara-no-filme


Thanos deve ficar de fora de Guardiões da Galáxia 2. Em entrevista à Empire, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, sugeriu que não veremos o titã louco no segundo filme dos heróis.
“Eu não procuraria muito pelo Thanos no filme. Mas da próxima vez que o virmos ele não estará de brincadeira. As pessoas vão falar, ‘Ah, foi por isso que eles esconderam o vilão durante esses cinco anos!’”, prometeu.
Feige também confirmou que o time dos Guardiões da Galáxia ficará maior:
“Existem várias encarnações diferentes dos Guardiões ao longo dos anos nos quadrinhos e nós vamos ter algumas adições ao longo do filme”.
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2