URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guardioes-da-galaxia-2-primeiro-trailer-deve-sair-na-estreia-de-doutor-estranho


O chefão da Marvel Studios, Kevin Feige, deu a dica sobre quando o primeiro trailer de Guardiões da Galáxia Vol. 2 deve vir ao mundo. Em entrevista ao Collider, Feige revelou que o trailer deve sair “quando o próximo filme da Marvel for lançado”.
Portanto, aí está mais um motivo para esperar ansioso pelo dia 3 de novembro, quando Doutor Estranho chega aos cinemas.
Revelado o visual de Kurt Russell como Ego, o Planeta Vivo
Vilão tem bizarro visual revelado na Comic-Con 2016
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme