URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/guardioes-da-galaxia-2-vin-diesel-quer-groot-gigante-no-filme


Em entrevista ao IGN, Vin Diesel disse que gostaria de ver uma versão gigante do Groot em Guardiões da Galáxia 2.
“Eu falei com James Gunn a respeito disso. Não posso dar detalhes, mas eu adoraria ver um gigantesco Groot. Queria jogá-lo numa floresta e ver a quantidade de massa que ele consome, devorando todas as árvores. Imagina colocá-lo no Central Park de Nova York? Eu quero muito ver um Groot gigante!”.
O diretor recentemente confirmou que ainda veremos um bebê Groot em Guardiões da Galáxia (leia aqui), mas é possível que as duas versões do personagem sejam vistas.
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
A sequência trará de volta Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula).
Estaria Homem de Ferro no filme?
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2