URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-voce-conseguiu-de-novo-diz-vin-diesel-ao-ler-roteiro


Vin Diesel postou um vídeo em sua página do Facebook avisando que já está com o roteiro de Guardiões da Galáxia 2 em mãos. E a leitura inicial parece ter agradado em cheio o ator, que empresta sua voz ao Groot no filme.
“Eu posso entender porque meu filho está tão animado com esse filme. James Gunn é um grande roteirista. Eu li o roteiro e fiquei pensando no quanto ele é ótimo diretor e roteirista também. Não é por acaso a Marvel estar tão empolgada com Guardiões da Galáxia 2. É um daqueles roteiros que te prende a atenção e você não consegue largá-lo, e eu tenho mais 20 páginas para ler. Obrigado, James Gunn, por fazer mais um roteiro incrível. Você conseguiu de novo. O mundo está esperando [seu filme]”, escreveu.
Junto com o roteiro, Vin Diesel recebeu um CD do Volume 2 de Guardians of the Galaxy: Awesome Mix, a nostálgica trilha sonora da franquia. Aproveitando o clima musical, o ator adiantou que “a dança é uma grande elemento desse roteiro de Guardiões da Galáxia 2”.
O filme já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) no elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2