URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/guardioes-da-galaxia-2-kurt-russell-sobre-futuro-na-marvel-nao-me-encaixo


Não espere Kurt Russell fazendo muitas aparições no universo Marvel após seu papel em Guardiões da Galáxia 2. O intérprete do pai de Peter Quill no filme disse em entrevista à Entertainment Weekly que não acha que deve aparecer mais futuramente.
“O que você tem que fazer com esses grandes estúdios e grandes propriedades é chegar e dizer: ‘olha, esses são meus interesses com esse papel’. Eu sou um público também, não sou?”, comentou o ator. “É uma questão de integridade. E se eles não concordarem comigo, não apareço mais, e está tudo bem”.
“Eu preciso encontrar um jeito que esse personagem vá crescer e ser divertido para mim. No momento, eu consegui um pedaço desse universo, e estou interpretando-o – no futuro teremos que ver. Não me encaixo, eu acho, no molde deles”, concluiu.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme