URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/guardioes-da-galaxia-2-divulgada-primeira-foto-do-figurino-de-nebula


Karen Gillan voltou à pele da vilã Nebula em Guardiões da Galáxia 2 e divulgou no Twitter a primeira foto de parte do figurino da personagem.
“É bom voltar a ficar azul”, escreveu a atriz, se referindo à coloração da Nebula. Confira:
It's good to be back in blue. #GuardiansoftheGalaxy2 pic.twitter.com/LQcH4T5mXX
— Karen Gillan (@karengillan) 24 de fevereiro de 2016

Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill.
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.