URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guardioes-da-galaxia-2-gamora-faz-caras-e-bocas-em-novas-fotos-de-bastidores


Zoe Saldana divulgou novas fotos de bastidores de Guardiões da Galáxia 2, em que aparece fazendo caras e bocas na pele da alienígena Gamora, ao lado dos filhos. Veja mais abaixo.
Diretor divulga esboço de cena com Bebê Groot
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.