URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-reclama-de-boatos-de-fas-sobre-o-filme


James Gunn costuma ser um cara simpático, mas os muitos boatos e rumores circulando por fóruns de fãs e sites de cinema sobre seu próximo filme, Guardiões da Galáxia 2, o irritaram um pouco no Twitter.
“As coisas ‘vazadas’ sobre Guardiões são tudo m*rda inventada. Tirando coisas que vem de declarações minhas no Facebook ou alguns palpites meio-certos aqui e ali”, comentou.
The Guardians stuff is truly made-up bullshit other than stuff taken from things I’ve said & a half-lucky guess or 2 https://t.co/yMjDOmUFWb
— James Gunn (@JamesGunn) August 25, 2016

O diretor de Doutor Estranho, aliás, veio ao apoio de Gunn pouco depois, negando novamente os rumores. “Uma regra: se não é um anúncio diretamente da Marvel, é falso”, comentou.

A pretty good rule of thumb regarding Marvel news reports: if the news isn’t directly from Marvel, it’s inaccurate.
— Scott Derrickson (@scottderrickson) August 25, 2016


Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Diretor diz que revelação do pai de Peter Quill “não é um spoiler”
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
A sequência de Guardiões da Galáxia tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme