URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/guardioes-da-galaxia-disney-presenteia-james-gunn-com-uma-mascara-do-coringa


James Gunn, diretor de Guardiões da Galáxia, recebeu um presente bizarro da Disney durante as filmagens do longa: uma máscara do Coringa.
Relembrando o fato inusitado em sua conta no Instagram, Gunn explica que o estúdio deu a máscara para ele ficar irreconhecível e circular sossegado na Comic-Con 2013.
Veja como o diretor ficou na ocasião:
No momento, James Gunn finaliza o roteiro de Guardiões da Galáxia 2, que recentemente confirmou a volta de Vin Diesel como (a voz de) Groot.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Zoe Saldana (Gamora) e Bradley Cooper (Rocket) também retornam para a sequência do sucesso de bilheteria, que arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Antes de Guardiões da Galáxia 2, a franquia ganhará uma série animada – saiba mais detalhes.