URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/guardioes-da-galaxia-pateta-e-adoravel-descreve-vin-diesel-sobre-baby-groot


Vin Diesel, em entrevista ao Collider, declarou que Groot, em Guardiões da Galáxia 2, vai ser um pouco diferente do que o público conhece do primeiro filme. Para o ator, o Baby Groot será uma outra fase, ainda desconhecida, apresentada na sequência dos heróis.
“Ele não poderia ser mais ingênuo como Baby Groot”, explicou Diesel. “Eu sempre penso que o Groot que vimos no primeiro Guardiões está no nível da faculdade, então ele não está ainda totalmente crescido, mas já é um homem. E uma vez que ele se sacrifica no final do filme, agora ele tem que começar tudo de novo, por assim dizer, mas vamos ver este pateta, adorável, bebê Groot correr ao redor da tela”, conclui.
Guardiões da Galáxia 2 | Saiba quando o primeiro trailer deve sair
Guardiões da Galáxia | Vin Diesel vai dublar Groot em 16 idiomas diferentes
Dirigido por James Gunn, Guardiões da Galáxia Vol. 2, estreia em 27 de abril de 2017, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído