URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/guardioes-da-galaxia-2-james-gunn-ja-escalou-pai-do-senhor-das-estrelas-e-vilao-principal


O pai do Senhor das Estrelas (Chris Pratt) e o vilão principal de Guardiões da Galáxia 2 já estão escalados, segundo James Gunn. O roteirista/diretor não entregou os nomes dos atores, no entanto.
Gunn já havia dito recentemente que o elenco completo do filme seria revelado “muito em breve”. Em dezembro do ano passado, saiu a informação de que Kurt Russell estava sendo sondado para viver o pai de Peter Quill/Senhor das Estrelas – leia aqui – mas a única informação confirmada pelo cineasta sobre o personagem é de que ele não é o mesmo dos quadrinhos.
Além disso, James Gunn contou no Twitter que já teve conversas com os irmãos Russo “em várias ocasiões” sobre Vingadores: Guerra Infinita – embora ele tenha descartado no passado uma ligação de Guardiões da Galáxia 2 com o épico dividido em duas partes – e que a Marvel não fez nenhum tipo de restrição quanto ao orçamento do novo Guardiões da Galáxia.
As filmagens de Guardiões da Galáxia 2 começam em fevereiro. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.