URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guardioes-da-galaxia-2-kurt-russell-fara-um-planeta-falante-no-filme


O diretor James Gunn usou o Facebook para falar mais sobre o anúncio de que Kurt Russell interpretará Ego, o Planeta Vivo, em Guardiões da Galáxia 2. A novidade foi anunciada durante a Comic-Con 2016.
“Sim, o pai de Peter Quill é um planeta… mais ou menos”, comentou o diretor. “Tudo será explicado no filme. Mas para mim esse é um dos centros do filme e o motivo pelo qual tenho ficado tão animado para lançá-lo. Ego parece ser um conceito tão ridículo, mas isso atiçou minha curiosidade: se um planeta fosse vivo, como seria? E como ele poderia ser pai de uma criança?”
“Eu acho que o filme é um conto de dois pais. Ego, esse pai ausente de Peter, e Yondu, esse padrasto abusivo que o criou. Acho que o filme é sobre esses dois relacionamentos e como eles se desenvolvem. Tanto quanto o primeiro filme era sobre a mãe de Peter, esse é sobre seus pais”, explicou ainda.
Confira o trailer de Doutor Estranho
Confira a primeira arte conceitual de Spider-Man: Homecoming
Brie Larson é confirmada como Capitã Marvel
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
James Gunn finaliza as filmagens e anuncia presença do filme na Comic Con
Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme