URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/guardioes-da-galaxia-2-producao-e-acusada-de-ser-sexista-e-james-gunn-defende-o-filme


Guardiões da Galáxia 2 vem sofrendo acusações de fazer uma escalação de elenco sexista.
A produção do filme no momento pede por dois grupos de figurantes: um grupo exige “homens valentões, do tipo motoqueiros, e peculiares” para interpretar aliens da raça Ravager; também estão à procura de “lindos e lindas modelos” para viverem um diferente tipo de raça alienígena.
Os homens são requeridos a virem com “calças e camisetas escuras ou regatas” para as audições, enquanto solicitam para que as mulheres venham com “saia justa ou vestido”.
Uma das figurantes postou no Twitter a chamada de elenco com as exigências da produção de Guardiões da Galáxia 2 e escreveu:
“Eu e minha pele perfeita não seriam bem-vindas no set do filme, porque eu não tenho um corpo de modelo”.
GOTG2 Casting Call. Me & my perfect skin would not be welcome on set because I do not have a model's body. pic.twitter.com/vLgHLVBUei
— Alethea Kontis (@AletheaKontis) 28 outubro 2015

Alguns comentários negativos nas redes sociais forçaram o diretor James Gunn a sair em defesa do seu filme:
“Existem DEZENAS de culturas em Guardiões da Galáxia 2. Estes [grupos] são os dois primeiros que vão gravar o filme (e Ravagers são todos homens)”.
“Novamente, dois grupos de muitos. E haverá várias alienígenas femininas de aparência engraçada. Estes grupos [da chamada] são apenas uma pequena porcentagem dos figurantes”
There are DOZENS of cultures in GotGVol2. These are the 1st two we’re shooting (the Ravagers are all male). https://t.co/ZdNCCxIa2d
— James Gunn (@JamesGunn) 28 outubro 2015

Again, two groups of many. There are plenty of funny looking female aliens. These are just a small % of extras. https://t.co/3LBstMb1ES
— James Gunn (@JamesGunn) 28 outubro 2015

O que será que Gamora acharia disso?
O elenco de Guardiões da Galáxia 2 recentemente foi reforçado pela francesa Pom Klementieff (Oldboy) – não há detalhes sobre seu misterioso papel. Ela se juntará a Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula).
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2