URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guardioes-da-galaxia-marvel-ja-conversou-com-james-gunn-sobre-dirigir-terceiro-filme


Enquanto Guardiões da Galáxia 2 é rodado no momento, o diretor James Gunn e a Marvel já conversam sobre o terceiro filme da série. A informação foi revelada por Gunn durante um live com seus fãs no Facebook.
“Agora estou preocupado em fazer Guardiões da Galáxia 2. Não sei o que farei após isso. A Marvel já falou comigo sobre continuar na franquia, mas não sei se é isso que eu quero fazer. Estou apenas concentrado em fazer Guardiões da Galáxia 2 o mehor filme possível. E isso é o mais sincero, honesto e verdadeiro que consigo ser”.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixarão os fãs de queixo caído
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.