URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/guardioes-da-galaxia-2-comeca-a-ser-rodado-em-fevereiro


James Gunn, roteirista/diretor de Guardiões da Galáxia, anunciou o início das filmagens do segundo longa em sua rede social. Guardiões da Galáxia 2 começa a ser rodado em fevereiro de 2016.
No momento, o cineasta finaliza o roteiro da sequência, que trará de volta o quinteto de protagonistas – Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Dave Bautista (Drax), Zoe Saldana (Gamora), Bradley Cooper (Rocket) e Vin Diesel (Groot).
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Antes de Guardiões da Galáxia 2, a franquia ganhará uma série animada – saiba mais detalhes.