URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guardioes-da-galaxia-2-cena-com-chris-pratt-e-kurt-russell-deixarao-os-fas-de-queixo-caido


Durante um streaming ao vivo com os fãs de Guardiões da Galáxia no Facebook, o diretor/roteirista James Gunn adiantou detalhes sobre as filmagens do segundo filme, já há 20 dias em produção.
“Nós acabamos de filmar uma cena com Chris Pratt e Kurt Russell. Eu não posso mostrá-la para vocês – eles estão em seus uniformes – mas foi algo magnífico e muito emocionante”, afirmou o cineasta, definindo o encontro dos atores como um momento de “fazer o queixo cair”.
A cena contou ainda com a participação da nova heroína do grupo:
“Ontem nós tivemos um verdadeiro momento de deixar o queixo caído com Pom [Klementeiff], que interpreta [a nova heroína] Mantis. Ela se encaixa tão perfeitamente no papel que chega a ser algo chocante”.
Gunn também elogiou a performance de Kurt Russell, que vive o pai de Peter Quill (Pratt) em Guardiões da Galáxia 2:
“Eu uma conversa que tive com Chris, eu disse que nós éramos abençoados por ter esse grupo de pessoas trabalhando com a gente. Nós estamos trabalhando com Kurt Russell, e isso tem sido um prazer absoluto. Ele está muito comprometido com o papel que está interpretando”.
Diretor divulga esboço de cena com Bebê Groot
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.