URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/guardioes-da-galaxia-vol-2-figura-de-acao-revela-o-visual-de-kurt-russell-como-pai-do-senhor-das-estrelas


Foi divulgada (via Entertainment Earth) a imagem de colecionáveis da Hasbro inspirados em personagens de Guardiões da Galáxia Vol.2. Uma das figuras de ação revela o visual da forma humana de Ego, o Planeta Vivo, pai do Senhor das Estrelas e interpretado por Kurt Russell no filme.
Confira os bonecos do pai e filho lado a lado:
 Entertainment earth exclusive guardians of the galaxy vol.2 starlord and ego #marvellegends #marvellegendsinfiniteseries #actionfigures #avengers #comicbooks #thor #thehulk #ironman #drstrange #spiderman #amazingspiderman #xmen #xmenapocalypse #xmencomics #wolverine #comicbooks
Uma publicação compartilhada por @wrestlingcomics2k15 em Fev 17, 2017 às 1:49 PST
 

Guardiões da Galáxia Vol. 2 estreia em 27 de abril, e continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone, em papel desconhecido.
O roteiro e a direção são de James Gunn, também responsável pelo primeiro filme.