URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/guardioes-da-galaxia-2-roteiro-do-filme-esta-pronto-2


O diretor James Gunn anunciou em seu Instagram que o roteiro de Guardiões da Galáxia 2 está finalizado.
“Então é isso o que acontece quando você coloca seu cérebro entre as mãos e torce até a última gota. Roteiro sendo enviado agora [para a Marvel]”, escreveu.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
As filmagens de Guardiões da Galáxia 2 começam entre fevereiro e março. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2