URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/guardioes-da-galaxia-2-chris-pratt-compartilha-nova-foto-de-bastidores


Chris Pratt, o Peter Quill/Senhor das Estrelas de Guardiões da Galáxia, compartilhou uma nova foto do segundo filme, mostrando o volume 2 da fita Awesome Mix ouvida por seu personagem. Veja mais abaixo, com outras fotos de bastidores.
Guardiões da Galáxia 2 começa a ser rodado ainda este mês. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.


