URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/guardioes-da-galaxia-2-dave-bautista-divulga-foto-de-sua-preparacao-para-o-filme


Dave Bautista já está no “modo Drax” de novo. O ator e ex-lutador da WWE divulgou em seu Twitter uma foto de sua preparação para Guardiões da Galáxia 2.
Veja o ator pegando pesado na academia para reprisar Drax, o Destruidor:
#Draxmode pic.twitter.com/gsOX0OEwze
— Dave Bautista (@DaveBautista) 23 janeiro 2016

As filmagens de Guardiões da Galáxia 2 começam em fevereiro. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) pode interpretar o pai de pai de Peter Quill.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2