URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/guardioes-da-galaxia-2-kurt-russell-arrancou-lagrimas-do-diretor-do-filme


Aparentemente, a participação de Kurt Russell em Guardiões da Galáxia 2 fez James Gunn chorar.
O roteirista/diretor anunciou no Twitter o fim das gravações do ator e aproveitou para compartilhar sua reação emocional à presença dele no set: “E acabou para Kurt Russell em #GOTGVol2. Um verdadeiro talento e amor de pessoa. Eu terei que admitir que derramei uma pequena lágrima do meu olho”, escreveu Gunn.
And that’s a wrap on Kurt Russell on #GOTGVol2. A true talent and pleasure in every way. I will admit to a small tear in my eye.
— James Gunn (@JamesGunn) May 11, 2016

Chris Pratt, o Senhor das Estrelas e filho do personagem de Russell, compartilhou a mesma reação do diretor: “Você não é o único chorando. Kurt Russell é bom pra caral**. Me desculpe pela linguagem. Mas quando estou falando sobre o ótimo Kurt Russell eu tenho que falar palavrão”.
You're not the only one cryin'. Kurt Russell is the fucking best. https://t.co/nZVBX3Tjpy
— chris pratt (@prattprattpratt) May 11, 2016

I'm sorry for the language. But when I'm talking about how fuckingreat Kurt Russell is I have to swear.
— chris pratt (@prattprattpratt) May 11, 2016

Diretor do novo Homem-Aranha visita set do filme
A continuação de Guardiões da Galáxia está sendo rodada neste momento e tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme