URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/guardioes-da-galaxia-2-revelara-o-pai-de-peter-quill-saiba-quem-ele-e


Atenção para os spoilers!
O Heroic Hollywood diz saber quem é o pai de Peter Quill/Senhor das Estrelas, vivido por Chris Pratt em Guardiões da Galáxia.
Segundo quatro fontes diferentes da publicação, o pai do líder dos Guardiões é Mar-Vell, o Capitão Marvel original dos quadrinhos, e será revelado em Guardiões da Galáxia 2.
Alienígena da raça Kree, ele possui várias habilidades, entre elas a de metabolizar partículas solares, convertendo luz solar em diferentes formas de luz e energia.
O site ainda descreve o pai de Peter Quill como sendo um ser “angelical”.
Guardiões da Galáxia 2 já iniciou em Atlanta sua massiva pré-produção, que deve durar cinco meses até o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Benicio Del Toro (O Colecionador), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Thanos pode ser o vilão principal.
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.
Tudo sobre: Guardiões da Galáxia 2