URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guardioes-da-galaxia-2-veja-o-visual-da-nova-heroina-do-grupo-mantis


O diretor James Gunn compartilhou uma nova imagem de bastidores de Guardiões da Galáxia 2, que reúne o elenco principal e revela o visual de Pom Klementieff (a loira, ao lado de Gunn) como a heroína Mantis. Veja mais abaixo.
Metade vietnamita, metade alemã, a personagem é filha do anti-herói Libra, tem poderes psíquicos e habilidade nas artes marciais, assim como laços com a raça Kree. Mantis foi introduzida nos quadrinhos dos Vingadores e posteriormente virou membro dos Guardiões da Galáxia.
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis e Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de pai de Peter Quill. Sylvester Stallone também pode participar do filme – saiba detalhes do papel do ator.
James Gunn, roteirista/diretor do longa original, retoma as funções em Guardiões da Galáxia 2.
Presidente da Marvel sugere que Thanos não estará no filme
Guardians of the Galaxy Vol. 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões no ano passado.