URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guardioes-da-galaxia-2-revelado-o-visual-de-kurt-russell-como-ego-o-planeta-vivo


Após confirmação de que Kurt Russell interpretaria Ego, o Planeta Vivo (e seria o pai de Peter Quill) em Guardiões da Galáxia 2 (saiba mais), a Marvel colocou em exposição na Comic-Con 2016 o figurino que será usado por Russell nas cenas em que faz a “versão humana” do personagem.
É um figurino bem simples, mas com detalhes bacanas como as partes “vazadas” nas mangas, pulsos e cinto – um visual meio faroeste, mas ao mesmo tempo apropriado para um ser cósmico.
Just revealed: The Ego costume, played by Kurt Russell in @Guardians! #gotgvol2 #MarvelSDCC
Uma foto publicada por Ryan Penagos (@agentm) em Jul 24, 2016 às 8:58 PDT

Confira o trailer de Doutor Estranho
Confira a primeira arte conceitual de Spider-Man: Homecoming
Brie Larson é confirmada como Capitã Marvel
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
James Gunn finaliza as filmagens e anuncia presença do filme na Comic Con
Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme