URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guardioes-da-galaxia-2-diretor-explica-porque-teasers-da-comic-con-2016-nao-serao-lancados


O diretor James Gunn respondeu aos fãs no Facebook que perguntaram o motivo do não lançamento das cenas e teasers mostrados pela Marvel na Comic-Con 2016. Desde o painel do estúdio ontem (23), os fãs esperam o clipe de Guardiões da Galáxia 2, entre outros.
“É claro que eu adoraria mostrar tudo para vocês. Vocês sabem que eu quero fazer isso, mas aqui está o meu motivo para não fazer: essas cenas ainda não estão terminadas. Só faz um mês que terminamos de filmar. Não tivemos tempo de finalizar os efeitos especiais – nós apresentamos toda uma cena enorme com Yondu e Groot, e depois vários outros breves momentos de outros personagens. Mas eu sou um perfeccionista. Essas cenas não finalizadas não são algo que eu, ou a Marvel, estamos confortáveis em dividir com o mundo na internet”, comentou.
Confira o trailer de Doutor Estranho
Confira a primeira arte conceitual de Spider-Man: Homecoming
Brie Larson é confirmada como Capitã Marvel
Guardiões da Galáxia Vol. 2 continua as aventuras da equipe conforme eles atravessam os confins do cosmos. Os Guardiões devem lutar para manter sua recém-formada família unida, enquanto desvendam os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill.
James Gunn finaliza as filmagens e anuncia presença do filme na Comic Con
Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017. O terceiro filme da série pode chegar aos cinemas em 2020.
“Guardiões da Galáxia 2 é um filme muito maior que o primeiro”, diz diretor
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o Guardiões da Galáxia original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme