URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/guardioes-da-galaxia-2-e-um-filme-muito-maior-que-o-primeiro-diz-diretor


A continuação de Guardiões da Galáxia está sendo filmada em Atlanta, ao mesmo tempo em que acontece o festival de cinema da cidade, e o diretor James Gunn aproveitou a oportunidade para responder as perguntas de alguns jornalistas e fãs em uma sessão especial.
“Tem sido um trabalho duro, sinceramente”, disse ele sobre a sequência. “É um filme muito maior, e ao mesmo tempo muito mais intimista, muito mais voltado para os personagens de certa forma. E todo mundo está no topo de seu jogo”.
O diretor elogiou particularmente Kurt Russell e Pom Klementiff, escalados para papeis novos na continuação. Guardiões da Galáxia 2 tem estreia marcada no Brasil para 27 de abril de 2017.
Marvel já conversou com diretor sobre dirigir terceiro filme
Terceiro Guardiões pode chegar em 2020
Chris Pratt (Peter Quill/Senhor das Estrelas), Zoe Saldana (Gamora), Dave Bautista (Drax), Bradley Cooper (Rocket), Vin Diesel (Groot), Michael Rooker (Yondu) e Karen Gillan (Nebula) retornam ao elenco. Guardiões da Galáxia 2 introduzirá ainda Pom Klementieff (remake de Oldboy) como a super-heroína Mantis, Kurt Russell (Velozes e Furiosos 7) como o pai de Peter Quill, e possivelmente Sylvester Stallone – saiba detalhes do papel.
Cena com Chris Pratt e Kurt Russell deixará os fãs de queixo caído
Guardiões da Galáxia 2 pode ter o vilão mais bizarro dos filmes da Marvel
Sucesso de bilheteria, o longa original arrecadou US$ 774 milhões em 2014.