URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guerra-civil-soldado-invernal-tem-inveja-do-capitao-america-em-cena-deletada


Um pedaço deletado da famosa sequência de ação no aeroporto em Capitão América: Guerra Civil saiu alguns dias antes do lançamento em DVD e Blu-Ray do filme, mostrando uma altercação entre o Capitão e a Viúva Negra, com uma pequena piada para deixar o clima mais leve no final.
Nos últimos segundos, quando o Capitão usa seu escudo no meio da luta, o Soldado Invernal lamenta seu braço biônico – “Queria ter um desses”, diz, se referindo ao escudo. Como os fãs de HQs sabem, não demora muito para Bucky tomar a identidade do Capitão após a morte de Steve Rogers.
Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
Capitão América: Guerra Civil será lançado no próximo mês em Blu-ray.
