URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/guerra-civil-diretores-contam-como-batman-vs-superman-ajudou-a-marvel-a-ousar-no-novo-filme


Os Irmãos Russo contaram em entrevista ao The Hollywood Reporter que Batman vs Superman foi como um empurrão para Kevin Fiege aceitar a ideia dos diretores de “desconstruir” o mito do super-herói em Guerra Civil.
“A qualidade dos blockbusters está melhorando, e isso está acontecendo por conta da discussão nas redes sociais”, disse Joe. “O público adquiriu uma consciência maior da qualidade dos filmes, e se você não faz um bom trabalho, no próprio fim-de-semana de estreia o seu filme já está morto”.
Os diretores seguiram dizendo que, após terminarem O Soldado Invernal (2014), sabiam que, se fossem continuar no universo cinematográfico Marvel, era a hora de começar a desconstruir o mundo criado pela editora e os super-heróis contidos nele. “A Marvel fez 11 ou 12 filmes até agora, e todos com uma estrutura tradicional. Nossa proposta foi: as pessoas sempre vão te dizer que amam sorvete de chocolate, até você começar a servi-lo para elas todo santo dia”, brincou Joe.
“Depois que eles anunciaram Batman vs Superman, ficou claro para Kevin [Fiege] que nós estávamos certos dessa vez, e ele nos agradeceu por termos puxado a Marvel para uma direção mais ousada”, concluiu.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril – leia a nossa crítica do filme.
10 motivos para ficar animado para o filme
Guerra Civil começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Artigo | Por que e como a Guerra Civil começa
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
