URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/guerra-mundial-z-2-perde-seu-diretor


A continuação de Guerra Mundial Z sofreu um grande contratempo: Juan Antonio Bayona (O Impossível, O Orfanato) não vai mais dirigir o filme.
Em comunicado, a Paramount explicou que o espanhol precisou abandonar a direção “por conta de compromissos pré-existentes ao filme”. “Ele é um diretor maravilhoso e esperamos trabalhar com ele em breve”, acrescentou o estúdio.
Apesar da saída do diretor, a Paramount continua com seus planos de rodar Guerra Mundial Z 2 ainda este ano. A estreia segue marcada para 9 de junho de 2017.
Brad Pitt retornará como protagonista e produtor da sequência do filme de zumbis de 2013. Dennis Kelly, criador da série britânica Utopia, assinou a última versão do roteiro, originalmente escrito por Steven Knight.
Baseado no livro de Max Brooks, Guerra Mundial Z acompanhou Gerry Lane (Pitt), funcionário da ONU que percorre o mundo numa corrida contra o tempo para deter a pandemia zumbi que está derrotando exércitos e governos, e ameaçando dizimar a própria humanidade.
O longa arrecadou US$ 540 milhões pelo mundo, se tornando o maior sucesso da carreira de Brad Pitt.