URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/guerra-civil-atores-e-herois-continuarao-os-mesmos-por-muito-tempo-diz-produtor


Nada de troca de atores ou de heróis principais na Marvel, diz Kevin Feige. Apesar dos rumores de que está chegando a hora de Capitão, Homem de Ferro e companhia “passarem a tocha” para a próxima geração, o chefão da Marvel Studios disse que não vê isso acontecendo num futuro próximo.
Divulgando Capitão América: Guerra Civil em entrevista na Deadline, o produtor falou que, pelo menos pelos próximos 9 ou 10 filmes, mudanças de elenco não estão previstas. “Isso é ótimo, porque se tivéssemos que lidar com essas trocas de ator e personagem sempre, não teríamos construído o universo que construímos”, constatou.
“Eu não estou pensando nessa mudanças agora, porque tenho muito na minha cabeça com os próximos filmes e as introduções de novos personagens”, continuou. “Para além disso? Eu não sei. Eu admiro muito o que os produtores fizeram com a franquia Bond, como não admirar? É um personagem que está há 50 anos firme e forte, e que vive para muito além de qualquer ator”.
“Se você olhar para como os personagem da Marvel foram remodelados de década a década, com novos artistas, novos escritores, novas encarnações, você vai perceber que não é muito difícil isso acontecer com o nosso universo cinematográfico também. Mas, como eu disse, os fãs não precisam se preocupar com isso agora”, terminou Feige.
“Não quero parar de viver o Capitão América”, declara Chris Evans
Capitão América: Guerra Civil será lançado nos EUA nesta sexta-feira (6) e estima-se que o longa possa chegar ao US$ 200 milhões em seu primeiro fim de semana; se conseguir esse número, o filme pode ter a quinta maior abertura de todos os tempos no país.
Enquanto isso, Guerra Civil se aproxima dos US$ 300 milhões no mercado internacional.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
 