URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guerra-civil-hulk-vermelho-e-aranha-de-ferro-quase-estiveram-no-filme


Os Irmãos Russo confessaram, em entrevista ao ComicBook, que chegaram a considerar dois personagens marcantes da mitologia Marvel para o elenco de Capitão América: Guerra Civil – o Hulk Vermelho e o Aranha de Ferro.
O Hulk Vermelho, é claro, é a transformação do General Ross (William Hurt) em um monstro parecido com aquele em que Bruce Banner se transforma, enquanto o Aranha de Ferro é o nome de um traje usado por Peter Parker quando sua conexão com Tony Stark se aprofundou nas HQs.
“Nós consideramos tudo, na verdade, e aos poucos vamos percebendo que muitas ideias não são boas ideias”, comentou Joe Russo. “Mas tínhamos tantos personagens, e tínhamos que pensar em divertir o público e guiá-lo pela trama, que não é a mais simples. O Hulk Vermelho teria que ter uma história de origem, e não temos tempo para isso – mas é claro que, se a Marvel quiser, ele pode aparecer nos filmes no futuro. Tudo é possível, e tudo é considerado”.
Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
Capitão América: Guerra Civil será lançado no próximo mês em Blu-ray.