URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guerra-civil-diretores-confirmam-steve-rogers-nao-e-mais-o-capitao-america


Os Irmãos Russo se sentaram com o Huffington Post para uma entrevista por conta do lançamento em DVD e Blu-Ray de Capitão América: Guerra Civil, e uma pergunta interessante surgiu – conforme o repórter notou, no final do filme vemos Steve Rogers abraçando a clandestinidade, e aparecendo sem seu uniforme para salvar os amigos.
Isso significa, conforme confirmado por Joe Russo, que Rogers não é mais o Capitão América – pelo menos por enquanto. “Eu acho que ele ficar sem o escudo e sem o uniforme é a forma dele de se libertar dessa identidade que o acompanha desde sempre. É ele admitindo que assumir o manto do Capitão América é um conflito com a decisão que ele estava tomando de agir clandestinamente”, comentou o diretor.
Quando Vingadores: Guerra Infinita chegar aos cinemas, certamente veremos as consequências dessa decisão.
Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
Capitão América: Guerra Civil será lançado no próximo mês em Blu-ray.