URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/guerra-civil-roteiristas-comentam-sobre-o-final-do-filme


ATENÇÃO PARA SPOILERS DO FILME A SEGUIR!
Uma diferença fundamental entre o final de Capitão América: Guerra Civil e o final da série em quadrinhos que o inspirou chamou a atenção dos fãs: ao contrário do que acontece nas revistas, o Capitão América continua muito vivo, obrigado, na conclusão do filme.
Os roteiristas Stephen McFreely e Christopher Markus falaram ao site ComicBook sobre a escolha de mudar o final. “Há uma decisão comercial da Marvel nos dizer ‘ei, nós queremos esse cara no próximo filme, então ele não pode morrer'”, confessou Markus. “Ao mesmo tempo, a morte do Capitão seria uma conclusão muito simples pra esse conflito. Nós queríamos que as coisas continuassem bagunçadas e em curso para que todo mundo saísse um pouco incomodado que aquilo não foi completamente resolvido”.
“Eu ouço isso sempre: ‘para eles realmente mexerem com as estruturas eles tem que matar alguém!’. E eu não acho que é verdade”, completou McFreely. “Há formas mais interessantes de mexer com as estruturas sem matar metade do elenco. E se alguém precisar morrer, nós o faremos morrer”.
“É, nós não temos medo!”, brincaram os roteiristas.
“Não quero parar de viver o Capitão América”, declara Chris Evans
Capitão América: Guerra Civil será lançado nos EUA nesta sexta-feira (6) e estima-se que o longa possa chegar ao US$ 200 milhões em seu primeiro fim de semana; se conseguir esse número, o filme pode ter a quinta maior abertura de todos os tempos no país.
Enquanto isso, Guerra Civil se aproxima dos US$ 300 milhões no mercado internacional.
Especial | Tudo o que você precisa saber sobre Guerra Civil
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Crítica 2 | Crítica 1
Saiba curiosidades sobre o filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
 