URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/guerra-civil-capitao-america-leva-tiro-e-soco-de-homem-de-ferro-no-primeiro-trailer


O site Heroic Hollywood revelou uma possível descrição do primeiro trailer de Capitão América: Guerra Civil, que pode ser exibido na convenção D23, da Disney, e é marcado por um confronto intenso entre o herói titular e Homem de Ferro.
Entre os destaques, a introdução dos heróis Homem-Aranha e Pantera Negra ao universo cinematográfico da Marvel. O teioso aparece primeiro lutando contra o Barão Zemo, algo já especulado antes, e depois pendurado em um prédio, exibindo seu traje clássico – em Capitão América 3, ele será visto com dois uniformes.
A prévia também é marcada por muitas ameaças. O General Thuderbolt Ross (William Hurt) já começa o vídeo falando sobre o registro obrigatório de heróis, exigido pelo governo após um incidente internacional, envolvendo os Vingadores, ter provocado as mortes de vários civis. Ele ameaça o Capitão América: “Ou você assina o registro ou esta será sua última luta”, com Homem de Ferro emendando “Então vamos lutar”.
Logo depois, um prédio explode e então se inicia uma luta entre os dois heróis, num campo de beisebol. Perto do final do trailer, a briga fica séria, com Homem de Ferro atirando no Capitão e em seguida socando seu escudo – essa é a cena final do vídeo.
Outros confrontos mostrados no trailer são os de Viúva Negra contra Gavião Arqueiro, Viúva Negra contra Falcão, Feiticeira Escarlate contra Máquina de Combate, Pantera Negra contra o Capitão, Homem-Formiga contra Visão e Ossos Cruzados contra Capitão América. Ou seja, vai ser um herói se voltando contra o outro… haja coração para aguentar as fortes emoções!
Revelada causa do conflito entre Capitão América e Homem de Ferro
Capitão América 3 começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe. O novo status quo fragmenta a equipe enquanto eles tentam proteger o mundo de um novo e nefasto vilão.
Há poucos dias saiu a lista de aliados dos heróis. O time do Capitão América é formado por Falcão, Soldado Invernal, Gavião Arqueiro, Homem-Formiga e Feiticeira Escarlate. Já o Homem de Ferro contará com os aliados Visão, Viúva Negra, Homem-Aranha e Máquina de Combate.
Conheça as equipes rivais:
Time Capitão América

Time Homem de Ferro

Site revela suposta morte de personagem no filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Robert Downey Jr. aparece destruído no set de Capitão América 3
Capitão América: Guerra Civil inaugura a Fase 3 da Marvel em 14 de abril de 2016.