URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/guerra-mundial-z-2-mesmo-sem-diretor-filme-continua-marcado-para-2017


A continuação de Guerra Mundial Z continua sem diretor. Em janeiro deste ano, Juan Antonio Bayona (O Impossível, O Orfanato) deixou a direção do segundo filme e pouco tempo depois foi anunciado no comando de outra sequência, Jurassic World 2.
Mesmo sem diretor atrelado, Guerra Mundial Z 2 deve começar ainda este ano. Em comunicado, a Paramount explicou que, apesar do contratempo, continua com seus planos de rodar o longa em 2016 e pretende manter a estreia para 9 de junho de 2017.
Brad Pitt retornará como protagonista e produtor da sequência do filme de zumbis de 2013. Dennis Kelly, criador da série britânica Utopia, assinou a última versão do roteiro, originalmente escrito por Steven Knight.
Baseado no livro de Max Brooks, Guerra Mundial Z acompanhou Gerry Lane (Pitt), funcionário da ONU que percorre o mundo numa corrida contra o tempo para deter a pandemia zumbi que está derrotando exércitos e governos, e ameaçando dizimar a própria humanidade.
O longa arrecadou US$ 540 milhões pelo mundo, se tornando o maior sucesso da carreira de Brad Pitt.