URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/guerra-civil-nova-arte-mostra-homem-formiga-dentro-da-armadura-de-tony-stark


Em Capitão América: Guerra Civil, o herói de tamanho reduzido, interpretado por Paul Rudd, provou seu imensurável valor no filme, derrubando o Homem de Ferro na cena épica da luta entre os Vingadores.
Mas, mesmo depois de meses do seu lançamento nos cinemas, uma nova imagem de bastidores do Homem Formiga arruinando o interior da armadura do Homem de Ferro foi divulgada.
O artista Jackson Sze publicou a arte conceitual no seu Instagram, agradecendo os seguidores pelas respostas positivas do filme. Confira:
Thank you for the follows! Here is an illustration of #antman about to wreck #ironman from the inside out in #captainamericacivilwar #marvelstudios #conceptart
Uma foto publicada em Nov 8, 2016 às 10:21 PST

Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
A versão Blu-ray de Capitão América: Guerra Civil com conteúdos inéditos já foi lançado no Brasil.