URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/guerra-civil-robert-downey-jr-xinga-o-capitao-america


Robert Downey Jr., o Homem de Ferro do cinema, desceu o nível na sua briga com o Capitão América em Guerra Civil.
Mas foi só uma provocaçãozinha… Durante uma sessão de perguntas e respostas com fãs de Capitão América: Guerra Civil, organizada pelo Buzzfeed, o ator foi questionado se ele acredita que Steve Rogers nunca seria capaz de xingar alguém.
Downey Jr. então apareceu segurando um caderno, com uma mensagem  dizendo: “A porr* do Capitão no fundo é um boca suja?”. Ou seja, ele devolveu a pergunta para o fã e ainda aproveitou para cutucar seu adversário no filme.
Vale lembrar que na cena de abertura de Vingadores: Era de Ultron, durante o ataque à base da Hidra, o Homem de Ferro solta uma palavrão e é repreendido pelo “certinho” do Capitão América. A cena foi muito repercutida na época e inclusive chegou a virar meme.
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise
Os melhores momentos do trailer final de Guerra Civil
Capitão América: Guerra Civil chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Disney confirma que filme será o mais longo da Marvel
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que
O filme começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Primeiras reações apontam filme como “terror emocional”
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Confira as oito maiores lutas do filme
10 coisas que você precisa saber sobre Guerra Civil
A direção ficou a cargo ds irmãos Joe e Anthony Russo, de Capitão América: Soldado Invernal e que vão assumir Os Vingadores 3.