URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guerra-mundial-z-2-david-fincher-pode-dirigir-a-sequencia


Isso mesmo, você não leu errado. David Fincher, o multi-premiado diretor de Garota Exemplar, Se7en e A Rede Social, pode se juntar a seu astro em Clube da Luta, Brad Pitt, para a continuação de Guerra Mundial Z.
Os dois também trabalharam juntos, é claro, em O Curioso Caso de Benjamin Button.
Allied | Brad Pitt e Marion Cotillard são espiões apaixonados na primeira foto
Pitt retornará como protagonista e produtor da sequência do filme de zumbis de 2013. Dennis Kelly, criador da série britânica Utopia, assinou a última versão do roteiro, originalmente escrito por Steven Knight.
Baseado no livro de Max Brooks, Guerra Mundial Z acompanhou Gerry Lane (Pitt), funcionário da ONU que percorre o mundo numa corrida contra o tempo para deter a pandemia zumbi que está derrotando exércitos e governos, e ameaçando dizimar a própria humanidade.
Mindhunter | Atriz de Fringe entra na nova série de David Fincher
O longa arrecadou US$ 540 milhões pelo mundo, se tornando o maior sucesso da carreira de Brad Pitt. As filmagens da sequência devem começar nos primeiros meses de 2017.