URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/guerra-civil-inicia-temporada-de-blockbusters-do-verao-americano-veja-19-filmes-imperdiveis


Retornos de velhos favoritos, reanimações de franquias que nem sonhávamos que veríamos de novo, adaptações de livros, vídeogames e quadrinhos… e pouquíssimas ideias realmente originais (não estamos reclamando, só notando). A temporada de verão do cinema americano deu seu pontapé inicial com Capitão América: Guerra Civil, e os primeiros relatórios de bilheteria o colocam como a segunda maior estreia da Marvel em territórios fora dos EUA (onde o filme só estreia no próximo dia 06), atrás apenas de Vingadores: Era de Ultron.
Agora, com o mês de Maio a nossa frente, vamos ver quem é que vai dominar o imaginário do público e o primeiro lugar das bilheterias nos próximos meses? Hollywood está preparada para uma festa de aventuras, filmes de super-heróis, ficções científicas e até um ou dois thrillers conceituais. E você, está pronto? Aqui vai um guia de tudo o que você não pode perder nos próximos meses – as datas de estreias são brasileiras:

Apesar da maquiagem não muito amedrontadora de Oscar Isaac (Star Wars: O Despertar da Força) como o vilão Apocalipse, parece que o lendário vilão dos quadrinhos dos mutantes vai chegar para abalar o universo em que Professor Xavier e companhia se localizam. X-Men: Apocalipse é vendido como o final da trilogia essencial que conta a história das versões mais jovens dos personagens que conhecemos desde X-Men: O Filme (2000). Depois de resolver todas as loucuras temporais no filme anterior, Dias de um Futuro Esquecido (2014), o diretor Bryan Singer (Superman – O Retorno) agora pode se divertir nos apresentando mais mutantes, trazendo uma ameaça muito real à tona, e transitando belamente, como sempre, pela filosofia do universo dos X-Men.
O roteiro é de Simon Kinberg (Sherlock Holmes), e o elenco mistura veteranos da franquia e estreantes: Jennifer Lawrence (Mística), Olivia Munn (Psylocke), Sophie Turner (Jean Grey), Rose Byrne (Moira MacTaggert), Nicholas Hoult (Fera), James McAvoy (Xavier), Michael Fassbender (Magneto), Evan Peters (Mercúrio), Hugh Jackman (Wolverine), Tye Sheridan (Ciclope), Alexandra Shipp (Tempestade), Kodi Smit-McPhee (Noturno), Lucas Till (Destrutor), Ben Hardy (Anjo) e Josh Helman (General Stryker) estão na lista.
Os filmes da franquia X-Men já fizeram mais de US$3 bilhões mundialmente. O último da série principal, X-Men: Dias de um Futuro Esquecido, é o mais lucrativo, tendo feito US$747 milhões.