URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/guerra-civil-videos-do-blu-ray-detalham-batalha-no-aeroporto-e-luta-entre-capitao-e-bucky


Foram divulgados três novos vídeos de bastidores da edição em Blu-ray de Capitão América: Guerra Civil, que detalham cenas da batalha no aeroporto, da luta entre Capitão e Bucky e também a participação do Homem-Formiga. Confira tudo mais abaixo.
Guerra Civil | Os maiores segredos do filme revelados pelo Blu-ray
Confirmado: Steve Rogers não é mais o Capitão América nos cinemas
Quem será o novo Capitão América do cinema? Veja 6 apostas!
Capitão América: Guerra Civil será lançado no próximo mês em Blu-ray.


