URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/quadrinhos/2016/06/guerra-civil-2-hulk-pode-se-tornar-o-grande-vilao-da-saga-saiba-mais


A segunda edição da saga Guerra Civil 2 mostrou as repercussões da morte de James Rhodes, o Máquina de Guerra, e trouxe o retorno de um personagem que andava desaparecido: Bruce Banner, o Hulk original, que não dava as caras desde que o coreano Amadeus Cho “roubou” seus poderes para si.
Após a morte de Rhodes, Banner ressurge em um laboratório em Utah, e arma um plano para sequestrar Ulysses, o Inumano capaz de prever acontecimentos do futuro, principal estopim do conflito de Guerra Civil 2. As ações de Banner levam à revolta dos Inumanos, o que pode desencadear em mais guerra para os personagens da editora.
Guerra Civil 2 | X-Men entram na briga em edição especial
Guerra Civil 2 | Homem-Aranha entra no conflito em revista própria
Além disso, no finalzinho da revista, Ulysses tem uma nova visão: o Hulk, matando com as próprias mãos vários personagens da editora, incluindo o Homem de Ferro. Na capa da terceira edição de Guerra Civil 2, um Hulk que parece ser Amadeus Cho (e não Banner), aparece com um desmembrado Tony Stark nas mãos.
A próxima revista solo do Hulk deve revelar o que Banner andou fazendo esse tempo todo. “Amadeus deu o maior presente que poderia dar ao Dr. Banner ao retirar dele a maldição do Hulk, ou apenas introduziu uma nova e mais cruel versão dela?”, disse o roteirista Greg Park, da revista do Gigante Esmeralda. “Banner passa por muitos estágios nessa história. Não posso dar muitos detalhes, mas as ordens que recebi foram de ir fundo na psicologia do personagem”.
Brian Michael Bendis assina os roteiros de Guerra Civil 2 e David Marquez fica a cargo das ilustrações. No momento, os dois assinam a revista oficial do Homem de Ferro.
Escrita por Mark Millar, a saga Guerra Civil foi originalmente publicada entre 2006 e 2007.
Olhar Geek | Guerra Civil 2 levanta discussões familiares para fãs de ficção científica
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!