URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/guerra-mundial-z-2-primeira-versao-do-roteiro-ja-foi-entregue


Em entrevista ao Collider para promover seu novo filme, Pawn Sacrifice, o roteirista Steven Knight disse que já terminou o esboço do roteiro de Guerra Mundial Z 2, a aguardada sequência do filme de zumbis de 2013.
Segundo o roteirista, ele praticamente recebeu uma “lousa branca” para o projeto, tendo a liberdade criativa do estúdio para levar a trama onde quisesse. Knight não quis dar detalhes sobre a história do segundo filme, mas contou o que mais gostou no longa original, indicando que a sequência pode seguir o mesmo caminho:
“Eu acho que a beleza do primeiro filme foi que ele nunca teve uma pausa, nunca parou um minuto para contar ao público o que estava acontecendo”, falou.
As filmagens de Guerra Mundial Z 2 devem começar no final do ano para um lançamento em 9 de junho de 2017.
Brad Pitt retornará como o protagonista. O espanhol Antonio Bayona (O Impossível) assumirá a direção, substituindo Marc Foster (007 – Quantum of Solace), diretor do original.
Baseado no livro de Max Brooks, Guerra Mundial Z acompanha Gerry Lane (Pitt), funcionário da ONU que percorre o mundo numa corrida contra o tempo para deter a pandemia zumbi que está derrotando exércitos e governos, e ameaçando dizimar a própria humanidade.
O longa arrecadou US$ 540 milhões pelo mundo, se tornando o maior sucesso da carreira de Brad Pitt.