URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/gwen-stefani-quase-ficou-com-papel-de-angelina-jolie-em-sr-e-sra-smith


Gwen Stefani revelou em entrevista que chegou a ser considerada para estrelar Sr. e Sra. Smith ao lado de Brad Pitt, no lugar de Angelina Jolie.
“Eu sinto que quase consegui o papel”, disse a cantora durante participação no programa The Howard Stern Show. “Eu fui a um monte de audições. Foi muito competitivo e eu queria fazer [o filme], mas eu quero fazer música mais”, acrescentou.
O filme de ação de 2005 foi responsável por unir o casal Angelina Jolie e Brad Pitt, que hoje são casados e pais de seis filhos.
Stefani já tem experiência como atriz, adquirida nos filmes Zoolander e O Aviador.