URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/hacksaw-ridge-filme-de-mel-gibson-tera-ator-de-g-i-joe-retaliacao


Luke Bracey, o Comandante Cobra de G.I. Joe: Retaliação e astro do vindouro remake de Caçadores de Emoção, se juntou a Andrew Garfield (O Espetacular Homem-Aranha) em Hacksaw Ridge, drama de guerra que será dirigido por Mel Gibson. As informações são do Deadline.
Situada na Segunda Guerra Mundial, a trama acompanhará o médico do exército Desmond T. Doss (Garfield), que trabalhou na ala médica durante a Batalha de Okinawa e salvou mais de 75 homens. Seus esforços o fizeram ser condecorado como o primeiro Opositor Consciente da história norte-americana a receber a Medalha de Honra do Congresso.
Bracey viverá Smitty, o principal antagonista da história e um dos líderes do pelotão de Doss. Sam Worthington e Vince Vaughn também estão no elenco.
As filmagens de Hacksaw Ridge começam em setembro, na Austrália (terra natal de Luke Bracey).