URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/hacksaw-ridge-andrew-garfield-vai-a-guerra-no-trailer-do-filme-de-mel-gibson


Hacksaw Ridge, épico de guerra do diretor Mel Gibson (seu primeiro filme desde Apocalypto, de 2006), teve seu trailer divulgado, mostrando Andrew Garfield (franquia O Espetacular Homem-Aranha) preparado para os horrores da guerra. Confira mais abaixo.
Situada na Segunda Guerra Mundial, a trama acompanha o médico do exército Desmond T. Doss (Andrew Garfield), que trabalhou na ala médica durante a Batalha de Okinawa e salvou mais de 75 homens. Seus esforços o fizeram ser condecorado como o primeiro Opositor Consciente da história norte-americana a receber a Medalha de Honra do Congresso.
Hugo Weaving (o Caveira Vermelha de Capitão América: O Primeiro Vingador) viverá Tom Doss, o pai de Desmond. Vince Vaughn, Sam Worthington, Luke Bracey, Teresa Palmer e Rachel Griffiths completam o elenco.
Hacksaw Ridge estreia em 4 de novembro nos EUA, sem previsão de chegar ao Brasil. O filme está na programação do Festival de Veneza 2016.
