URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/hacksaw-ridge-veja-as-primeiras-fotos-de-andrew-garfield-no-filme-de-mel-gibson


Foram divulgadas as primeiras fotos de Hacksaw Ridge, drama de guerra dirigido por Mel Gibson. Os atores Andrew Garfield (O Espetacular Homem-Aranha), Vince Vaughn (True Detective) e Gibson aparecem nas imagens; veja mais abaixo.
Situada na Segunda Guerra Mundial, a trama acompanhará o médico do exército Desmond T. Doss (Garfield), que trabalhou na ala médica durante a Batalha de Okinawa e salvou mais de 75 homens. Seus esforços o fizeram ser condecorado como o primeiro Opositor Consciente da história norte-americana a receber a Medalha de Honra do Congresso.
Vince Vaughn, Sam Worthington, Luke Bracey, Teresa Palmer e Rachel Griffiths completam o elenco principal.
As filmagens de Hacksaw Ridge acontecem na Austrália (terra natal de Luke Bracey). Não há previsão de lançamento.