URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/hail-caesar-george-clooney-scarlett-johansson-e-channing-tatum-no-trailer-da-comedia-musical


Foi divulgado o primeiro trailer de Ave César! (Hail Caesar!), comédia musical escrita e dirigida pelos irmãos Ethan e Joel Coen (de Fargo e Onde os Fracos Não Têm Vez).
A prévia mostra o elenco estelar da produção, incluindo George Clooney, Scarlett Johansson e Channing Tatum, cantando, dançando e… atuando!
ATUALIZADO com a versão legendada, mais abaixo.
Não há muitos detalhes sobre a trama, apenas se sabe que o filme acompanha os bastidores de um estúdio na Era de Ouro de Hollywood, nos anos 1950, e seus vários problemas a serem consertados.
Josh Brolin, Ralph Fiennes, Tilda Swinton, Jonah Hill, Alden Ehrenreich e Frances McDormand completam o elenco.
Ave César! estreia no primeiro semestre de 2016 no Brasil.
