URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/hair-wars-diretor-de-a-escolha-perfeita-fara-nova-comedia-musical


Jason Moore pode ter pulado fora da sequência de seu A Escolha Perfeita, mas não está pronto para deixar a comédia musical para trás: o diretor foi escolhido para comandar Hair Wars, novo projeto da Fox.
A Escolha Perfeita 3 é adiado em seis meses
A trama, concebida e escrita por Nahnatchka Khan, criadora da série Fresh Off the Boat, acompanhará uma competição em que equipes de salões de beleza apresentam números musicais – Khan é também conhecida pela série Don’t Trust the B—- in Apartment 23.
O último filme de Moore foi a comédia Irmãs, estrelada por Tina Fey e Amy Poehler.