URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/halloween-novo-filme-vai-ignorar-quase-todas-as-sequencias


Após o anúncio de que o recomeço da franquia Halloween nos cinemas ficaria nas mãos de David Gordon Green e Danny McBride, mais novidades surgem sobre o novo filme.
Em entrevista ao CinemaBlend, McBride confirmou que o longa não será um remake. “Sabe, [o filme] não será um remake. Nós vamos continuar a história de Michael Myers de uma forma bem fiel. E para a nossa mitologia, estamos nos concentrando principalmente nos dois primeiros filmes e o que isso nos propões, para então vermos onde a história pode ir a partir daí”.
O ator ainda disse que sua intenção é fazer um filme com o mesmo tom de horror que o original. “Green e eu definitivamente vamos fazer um filme de terror. Halloween sempre foi um dos meus filmes favoritos de todos os tempos. Há uma simplicidade e uma eficiência para aquele primeiro que eu acho que permite que os filmes sejam muito assustadores. Nossa intenção é voltar a isso”.
O recomeço de Halloween nos cinemas encontrou seu diretor. John Carpenter, o criador da franquia, anunciou no Facebook que David Gordon Green (Segurando as Pontas, Especialista em Crise) vai dirigir a nova sequência.
David Gordon Green será o diretor e também vai assinar o roteiro ao lado do ator e comediante Danny McBride. John Carpenter, diretor do original, assumirá a produção executiva.
Os estúdios Blumhouse e Miramax cuidam do novo Halloween, que tem estreia marcada para 19 de outubro de 2018.
Lançada em 1978, a franquia Halloween soma um total de 10 filmes, que geraram pouco mais de US$ 400 milhões pelo mundo.