URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/halloween-novo-filme-vai-ser-dirigido-por-david-gordon-green


O recomeço de Halloween nos cinemas encontrou seu diretor. John Carpenter, o criador da franquia, anunciou no Facebook que David Gordon Green (Segurando as Pontas, Especialista em Crise) vai dirigir a nova sequência.
Green também vai assinar o roteiro ao lado do ator e comediante Danny McBride, que está no elenco de Alien: Covenant. Com isso, o novo título da clássica franquia de horror terá roteirista e diretor especializados em comédias.
Carpenter assumirá a produção executiva.
Os estúdios Blumhouse e Miramax cuidam do novo Halloween, que tem estreia marcada para 19 de outubro de 2018.
Lançada em 1978, a franquia Halloween soma um total de 10 filmes, que geraram pouco mais de US$ 400 milhões pelo mundo.