URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/halloween-returns-a-visao-do-diretor-e-possivel-protagonista-do-filme


Anunciado em junho deste ano, Halloween Returns, o novo filme da franquia de terror, teve novidades divulgadas por seu roteirista/diretor, Marcus Dunstan.
Em recente entrevista (via Halloween Daily News), o cineasta revelou já ter uma protagonista feminina em vista para acompanhar Michael Myers em sua volta ao cinema: Gillian Jacobs (Community).
“Eu realmente gosto dessa atriz. Ela é conhecida pelo seu lado cômico de Community, e apesar disso eu não a conheci através da série. Eu vi ela pela primeira vez em um filme chamado Jardins da Noite, que é um dos dramas mais desesperadores, e ela estava excelente nele. Me pergunto se esssa grande atriz teria uma performance como aquela de novo, se ela gostaria de passar por aquilo de novo, e eu acredito que sim”, afirmou, em tom misterioso, talvez indicando que a escalação de Gillian no filme é certa.
Halloween Returns continuará os eventos de Halloween 2 – O Pesadelo Continua! (1981), ignorando as sequências e remakes que vieram depois. A trama vai contar com os retornos do agora xerife Gary Hunt (vivido originalmente por Hunter von Leer) e Dr. Loomis (Donald Pleasence).
O diretor disse que o desenvolvimento do projeto está em estágio avançado e que ele pretende fazer um filme de terror à moda antiga.
“A coisa mais legal que fizemos até agora é alguns testes de movimentos com potenciais Michaels. Eu quero um filme rodado em película, que se sustente por si mesmo [sem o auxílio de grandes efeitos visuais]. Fazer suspense não é caro. Uma luta de karatê em um quarto em chamas é caro. Então [nosso] Michael Myers terá sutileza e suspense”, concluiu.
Marcus Dunstan coescreveu o roteiro de Halloween Returns ao lado de Patrick Melton, com quem assinou alguns filmes da série Jogos Mortais. Ainda não há previsão de lançamento.