URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/halloween-e-hellraiser-quase-ganharam-crossover-antes-de-freddy-vs-jason


Antes mesmo de Freddy Krueger e Jason Voorhees, um outro encontro entre famosos serial killers dos filmes de terror chegou perto de acontecer. Em entrevista à Your Move Magazine, Doug Bradley, o intérprete de Pinhead, revelou que as franquias Halloween e Hellraiser quase ganharam um crossover nos cinemas.
“Me disseram um ano antes de Freddy vs Jason ser lançado que a Dimension Films havia rejeitado dois roteiros de um crossover entre Halloween e Hellraiser, o que seria um caminho natural para as franquias, já que ambas pertencem ao estúdio. O motivo para eles terem recusado [o projeto] é porque não acreditavam que funcionaria. Eles esperavam que Freddy vs Jason fosse fracassar, mas abriu no topo da bilheteria americana e se manteve lá pela segunda semana – acredito que foi o primeiro filme desse ano a conseguir isso”, disse o ator.
O sucesso de Freddy vs Jason em 2003, porém, fez o esúdio repensar a ideia de juntar Michael Myers e Pinhead:
“Após o sucesso, a Dimension queria que um filme de Halloween-Hellraiser fosse feito imediatamente, aí eu tive algumas conversas por telefone com Clive [Barker, criador de Hellraiser] sobre isso e eu estava ficando silenciosamente empolgado. Clive disse que ele escreveria o roteiro e eu ouvi rumores de que John Carpenter [criador de Halloween] dirigiria”, contou Bradley.
Mas no final das contas, foram os produtores da franquia Halloween que emperraram o duelo entre os vilões:
“A versão dos eventos que ouvi é que os irmãos Akkad, produtores de Halloween, retêm o controle das sequências e não quiseram o crossover. Eu acho que eles não gostaram da ideia de ver Michael Myers associado aos gostos de Pinhead”, finalizou Doug Bradley.
Um novo filme de Halloween, no entanto, está em desenvolvimento.
John Carpenter xinga diretor do remake: “Um pedaço de m****”
Os produtores responsáveis pelas franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural servirão como produtores do novo Halloween, que ainda não tem cronograma definido.
A franquia estrelada pelo infame serial killer Michael Myers foi iniciada em 1978 e gerou um total de 10 filmes, que arrecadaram juntos quase US$ 400 milhões pelo mundo.