URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/halloween-john-carpenter-detona-diretor-do-remake-um-pedaco-de-m


Em um vídeo ressurgido na internet, o lendário John Carpenter, criador da franquia Halloween, deu sua dura opinião sobre o remake do terror de 1978 e do diretor responsável, Rob Zombie, enquanto conversava com um grupo de estudantes da New York Film Academy.
“Ele mentiu sobre mim, disse que eu fui muito frio com ele quando me contou que faria o remake”, disse Carpenter (via Entertainment Weekly). “Isso não poderia estar mais longe da verdade. Eu disse, ‘Faça o seu próprio filme, cara. A franquia é sua agora. Não se preocupe comigo’. Eu dei o maior apoio. Agora por que aquele pedaço de mer** mentiu, eu não sei”, acrescentou.
John Carpenter também não poupou críticas para a nova versão de Halloween, lançada em 2007:
“Eu acho que ele tirou a mística da história, explicando muito sobre [Michael Myers]. Eu não ligo para isso. Ele deveria ser uma força da natureza, deveria ser quase sobrenatural, mas aquele Michael não era normal”.
Confira a entrevista:

Carpenter retornará ao cargo de produtor executivo no próximo filme da série de terror. “38 anos depois do Halloween original, eu vou tentar ajudar a fazer a 10ª sequência mais assustadora de todas”, prometeu o mestre do terror quando teve seu envolvimento no projeto anunciado em maio.
Malek Akkad e Jason Blum, responsável pelas franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural, servirão como produtores do novo Halloween, que ainda não tem cronograma definido.
A franquia estrelada pelo infame serial killer Michael Myers foi iniciada em 1978 e gerou um total de 10 filmes, que arrecadaram juntos quase US$ 400 milhões pelo mundo.