URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/halloween-produtor-explica-demora-do-novo-longa-da-franquia


O produtor Jason Blum, fundador do famoso estúdio de filmes de terror Blumhouse, conversou com o CinemaBlend sobre a demora no novo filme da franquia. Segundo ele, falta encontrar a abordagem certa.
“Ainda não encontramos um diretor, nem uma abordagem. Achamos que tínhamos encontrado a pessoa certa, mas não aconteceu. Estamos conversando com algumas pessoas sobre isso – todos eles tem ideias muito diferentes”, comentou Blum.
“Eu não gosto de ter uma ideia e dizer para o cineasta o que fazer. Logo, estamos conversando com três ou cinco pessoas, sempre, e queremos saber o que eles querem fazer com isso. Ainda não decidimos, mas vamos decidir”, garantiu.
John Carpenter xinga diretor do remake: “Um pedaço de m****”
Os produtores responsáveis pelas franquias Atividade Paranormal e Sobrenatural servirão como produtores do novo Halloween, que ainda não tem cronograma definido.
A franquia estrelada pelo infame serial killer Michael Myers foi iniciada em 1978 e gerou um total de 10 filmes, que arrecadaram juntos quase US$ 400 milhões pelo mundo.