URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/hampstead-diane-keaton-vive-romance-incomum-na-primeira-imagem-oficial-do-filme


Diane Keaton e Brendan Gleeson (Assassin’s Creed) sentam-se no famoso parque de Hampstead Heath, no norte de Londres, na primeira imagem oficial do romance Hampstead. Confira mais abaixo.
No filme, Keaton interpreta uma viúva americana que forma uma aliança improvável com o personagem de Gleeson, que vive nos arredores do bosque há anos, enquanto eles lutam contra os desenvolvedores de imóveis usando táticas pesadas para extinguir o parque e substitui-lo por alguma construção.
James Manville, James Norton, Jason Watkins e Simon Callow também integram o elenco do longa comandado pela direção de Joel Hopkins. Robert Festinger (Confiar) está responsável pelo roteiro.
Hampestead ainda não tem previsão de estreia.