URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/han-solo-atriz-de-broadchurch-fara-papel-importante-no-filme-do-mercenario


A atriz Pheobe Waller-Bridge, mais conhecida por suas participações nas séries Fleabag e Broadchurch, se juntou ao elenco do filme de origem de Han Solo no meio das filmagens.
Segundo a Variety, a britânica terá um papel importante na trama e sua personagem será criada por computação gráfica. Com isso, a atriz provavelmente fará captura de movimentos, mesmo recurso utilizado por Lupita Nyong’o para viver Maz Kanata em Star Wars: O Despertar da Força.
Este será o primeiro grande papel de Waller-Bridge no cinema.
O novo derivado de Star Wars terá Alden Ehrenreich como o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson interpretará Garris Shrike, o mentor de Han Solo. Criado por Ann C. Crispin, o personagem foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars – saiba mais detalhes.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.