URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/han-solo-versao-jovem-de-lando-calrissian-e-interprete-original-sao-vistos-juntos


Donald Glover, o jovem Lando Calrissian no filme de origem de Han Solo, foi fotografado almoçando com Billy Dee Williams, o intérprete original do personagem, em Los Angeles.
Veja o encontro histórico, que não acontecerá nos cinemas:
Sooooooo yesterday a certain Mr. Glover and a certain Billy Dee were lunching at my favorite spot in Los Feliz and UM OMG #LANDO #starwars pic.twitter.com/8ICWPoinai
— Just Loren™ (@GODDOLLARS) January 23, 2017

As filmagens do longa de Han Solo já começaram – veja a primeira foto do set.
Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson interpretará Garris Shrike, o mentor de Han Solo. Criado por Ann C. Crispin, o personagem foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars – saiba mais detalhes.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.