URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/han-solo-donald-glover-e-oficializado-como-lando-calrissian-no-filme


Não é mais rumor: A Lucasfilm oficializou o nome de Donald Glover (Community) no filme de origem do Han Solo. O ator viverá o jovem Lando Calrissian, papel feito por Billy Dee Williams na franquia original de Star Wars.
Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Ele e Glover, por enquanto, são os únicos nomes do elenco.
Atrizes de Thor 3 e Power Rangers são favoritas para protagonista feminina
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Alden Ehrenreich passou por processo “insano” de testes
Lucasfilm já planeja continuações de filme do Han Solo 
As filmagens começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.