URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/han-solo-lucasfilm-ja-planeja-sequencias-para-filme-de-origem-do-personagem


A Disney e a Lucasfilm já começam a pensar em futuros filmes de Han Solo após a confirmação de Alden Ehrenreich como a versão jovem do personagem em seu longa de origem.
Segundo o The New York Daily News, o ator já teria assinado um contrato para aparecer como o jovem Han Solo em pelo menos três filmes. A publicação diz que existe “muita empolgação” com o filme sobre o mercenário e seu potencial, por isso uma trilogia derivada de Star Wars começa a ser planejada desde agora.
“Levando em conta que as primeiras aventuras de Han não precisam ser ligadas ao Império, isso abre caminho para várias histórias e dá a oportunidade de se entregar algo diferente para os fãs”, diz a publicação. “Eles podem explorar novas galáxias, criaturas bizarras e trazer uma grande variedade de novos personagens”, sugere.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do filme de origem de Han Solo, que também contará com a presença de Chewbacca.
As filmagens do longa começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.