URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/han-solo-atriz-de-broadchurch-pode-viver-primeira-droide-importante-da-franquia


O filme de origem de Han Solo pode apresentar a primeira dróide protagonista da franquia Star Wars.
De acordo com Jeff Sneider, repórter do Tracking Board, Phoebe Waller-Bridge teria sido escalada para dar vida à uma dróide feminina que teria grande importância no filme. É de conhecimento que o personagem da atriz seria feito por captura de movimentos, então a informação pode se tornar realidade.
C-3PO, R2D2 e BB-8, outros dróides de destaque na saga, são dublados por atores.
O novo derivado de Star Wars terá Alden Ehrenreich como o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson interpretará Garris Shrike, o mentor de Han Solo. Criado por Ann C. Crispin, o personagem foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars – saiba mais detalhes.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.