URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/han-solo-derivado-de-star-wars-contrata-diretor-de-fotografia-de-a-chegada


O filme de origem de Han Solo já tem diretor de fotografia: se trata de Bradford Young, conhecido pelo trabalho no drama oscarizado Selma e na vindoura ficçao científica A Chegada, de Denis Villeneuve.
A notícia foi confirmada pelo co-diretor Chris Miller no Twitter. “Muito animado”, escreveu o cineasta.
Very excited. https://t.co/QggZxnHxPh
— Chris Miller (@chrizmillr) September 22, 2016

Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo no filme derivado de Star Wars, substituindo Harrison Ford no papel.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Filme do Han Solo procura ator para ser Lando Calrissian
Lucasfilm já planeja continuações de filme do Han Solo 
As filmagens começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.