URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/han-solo-elenco-aparece-na-primeira-foto-do-set


O filme de origem de Han Solo ganhou a sua primeira foto do set, que apresenta o elenco reunido. Confira:

O novo derivado de Star Wars terá Alden Ehrenreich como o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson interpretará Garris Shrike, o mentor de Han Solo. Criado por Ann C. Crispin, o personagem foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars – saiba mais detalhes.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.