URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/han-solo-lucasfilm-encorajou-diretores-a-quebrar-as-regras-da-franquia


O diretor de fotografia Bradford Young, contratado para o derivado de Star Wars contando a juventude de Han Solo, conversou com o Collider sobre a liberdade dada pela Lucasfilm e pela Disney no projeto.
“Ninguém na Lucasfilm está nos pedindo para trair a nossa visão. Eles simplesmente nos dizem que apoiam o que queremos fazer e querem nos ajudar da melhor forma possível. O filme ainda será um filme de Star Wars, mas ele vai quebrar as regras da franquia, e a Lucasfilm nos encoraja a fazer isso. Eu vejo essa cultura como algo muito positivo. Eles estão apoiando artistas que estão começando e dando espaço para eles realizarem sua visão”, comentou.
Filme será “surpreendente”, “dramático” e “subversivo”
Filme vai mostrar como Lando perdeu a Millennium Falcon para Han Solo
Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Ele e Donald Glover (Lando Calrissian), por enquanto, são os únicos nomes do elenco.
Atrizes de Thor 3 e Power Rangers são favoritas para protagonista feminina
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Alden Ehrenreich passou por processo “insano” de testes
Lucasfilm já planeja continuações de filme do Han Solo 
As filmagens começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.