URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/han-solo-woody-harrelson-confirma-o-seu-personagem-no-filme


Em entrevista à Variety, Woody Harrelson confirmou o nome de seu personagem no filme de Han Solo. O ator interpretará Garris Shrike, mentor do jovem mercenário.
Criado por Ann C. Crispin, Shrike foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars. Mas pelo visto isso não impediu a Lucasfilm de querer adaptar o personagem para as telonas – ou ao menos fazer uma versão similar a ele.
No romance, Shrike resgatou um órfão chamado Han Solo e o criou como seu próprio filho, ensinando-lhe o caminho do crime. No entanto, o relacionamento entre os dois sempre foi tenso: Shrike sempre agredia Han quando as coisas não saíam do seu jeito, o que acabou fazendo Solo se afastar do seu mentor e eventualmente deixá-lo.
Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.