URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/han-solo-derivado-de-star-wars-ganha-data-de-lancamento


A Lucasfilm finalmente confirmou a data de estreia de Han Solo, filme de origem do contrabandista. 
O longa chegará aos cinemas em 25 de maio de 2018. Veja também a primeira foto do elenco no set:

O novo derivado de Star Wars terá Alden Ehrenreich como o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson interpretará Garris Shrike, o mentor de Han Solo. Criado por Ann C. Crispin, o personagem foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars – saiba mais detalhes.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.