URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/han-solo-jovem-lando-calrissian-aparecera-no-filme


Lando Calrissian, personagem trapaceiro interpretado por Billy Dee Williams na franquia original de Star Wars, estará no spin-off contando as origens de Han Solo. O estúdio procura um ator para viver o personagem, segundo reportagem da The Wrap.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do filme de origem de Han Solo, que também contará com a presença de Chewbacca.
Lucasfilm já planeja continuações de filme do Han Solo 
As filmagens do longa começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.