URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/han-solo-filme-vai-mostrar-como-lando-perdeu-a-millennium-falcon-para-han


Uma curiosidade dos fãs de Star Wars vai ser finalmente saciada pelo filme do Han Solo, que deve chegar em 2018: como foi que Lando Calrissian perdeu a Millennium Falcon para Han?
Segundo o jornalista Borys Kit, do The Hollywood Reporter, o filme vai contar essa história e mostrar como o nosso contrabandista favorito acabou ganhando a nave mais rápida da galáxia.
A couple of sources tell me the #HanSolo spin-off will tell how Lando Calrissien lost the Millennium Falcon to Han.
— Borys Kit (@Borys_Kit) October 21, 2016

Alden Ehrenreich será o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Ele e Donald Glover (Lando), por enquanto, são os únicos nomes do elenco.
Atrizes de Thor 3 e Power Rangers são favoritas para protagonista feminina
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Alden Ehrenreich passou por processo “insano” de testes
Lucasfilm já planeja continuações de filme do Han Solo 
As filmagens começam em janeiro de 2017 para um lançamento em 25 de maio de 2018, cinco meses depois da estreia de Star Wars: Episódio 8.