URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/han-solo-atriz-de-westworld-entra-para-o-elenco-do-filme-de-origem-do-contrabandista


De acordo com a Variety, Thandie Newton, de Westworld, está em negociações para entrar para o elenco do filme de origem de Han Solo.
A personagem da atriz não foi revelada, então mais notícias deverão sair em breve.
O novo derivado de Star Wars terá Alden Ehrenreich como o jovem Han Solo, substituindo Harrison Ford no papel. Emilia Clarke será a protagonista feminina e Donald Glover fará o jovem Lando Calrissian.
Woody Harrelson interpretará Garris Shrike, o mentor de Han Solo. Criado por Ann C. Crispin, o personagem foi introduzido no primeiro volume da trilogia “A Armadilha do Paraíso”, publicado em 1997, que não faz parte do cânone oficial de Star Wars – saiba mais detalhes.
Os diretores Phil Lord e Christopher Miller vão assumir o comando do longa, que também contará com a presença de Chewbacca.
Novo derivado da franquia Star Wars após Rogue One, o filme de Han Solo tem previsão de estreia para 2018.