URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/hands-of-stone-nudez-e-boxe-no-trailer-para-maiores-do-filme-com-robert-de-niro


Hands of Stone, drama de boxe estrelado por Édgar Ramirez e Robert De Niro, que repetem a parceria após Joy: O Nome do Sucesso, teve um trailer para maiores divulgados. Confira mais abaixo a prévia, marcada por muitas cenas de nudez.
O filme contará a história do lutador panamenho Roberto Duran, interpretado por Édgar Ramirez. O lendário boxeador, que ficou nos ringues dos 16 aos 50 anos, ficou mais famoso por uma luta em 1980, onde estava defendendo seu título contra o americano Sugar Ray Leonard, mas desistiu da luta, se retirando para seu canto do ringue e declarando: “no más” (não mais). Robert De Niro dá vida ao treinador de Duran.
Jonathan Jabucowicz (Secuestro Express) dirige e escreve Hands of Stone, que sai dia 26 de agosto nos EUA.
A distribuição nos cinemas fica por conta da Weinstein Company.
