URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/hannibal-serie-pode-ser-resgatada-pela-amazon


Cancelada no início da semana pelo canal NBC, a série Hannibal pode ganhar sobrevida em uma rede de streaming. A equipe criativa está tentando encontrar uma nova “casa” para o seriado de Hannibal Lecter, e segundo o criador/produtor executivo Bryan Fuller, a Amazon e Netflix demonstraram interesse em salvá-lo do cancelamento.
“Eu sei que estão acontecendo conversas com a Netflix e Amazon”, disse Fuller à Variety.“Mas acredito que nosso acordo com a Amazon [que já tem os direitos de exibição de todas as temporadas] pode ser um empecilho para a Netflix, que também expressou interesse e grande entusiasmo pela série”, completou.
O produtor também adiantou como seria o tom da quarta temporada, caso a atração tivesse sido renovada.
“Eu não sei o quão mais sombria a série poderia ficar. O conceito da quarta temporada é bem distorcido, mas também teria uma mudança na dinâmica [da trama]. O arco que planejamos é muito excitante, então eu adoraria que Hannibal continuasse, seja comosérie limitada ou filme”, concluiu.
O terceiro ano conta com 13 episódios, sendo que três já foram exibidos. O episódio final da série vai ao ar nos EUA em 3 de setembro.
A terceira e última temporada estreou em 4 de junho nos EUA. No Brasil, Hannibal é exibida pelo canal pago AXN.