URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/hannibal-anthony-hopkins-se-arrepende-de-ter-vivido-o-canibal


Não espere ver Anthony Hopkins novamente na pele do serial killer Hannibal Lecter.
Em entrevista ao The Wrap, o veterano ator admitiu ter se arrependido de reprisar o icônico vilão nas sequências de O Silêncio dos Inocentes (1991) – Hannibal (2001) e Dragão Vermelho (2002).
“Eu intepretei o personagem uma vez [em O Silêncio]. Cometi o erro de interpretá-lo duas, três vezes. Mas O Silêncio dos Inocentes foi ‘ok’, um bom filme”, disse o ator sobre o papel que lhe rendeu o Oscar de melhor ator.
Questionado se voltaria a viver Hannibal Lecter, Anthony Hopkins foi incisivo:
“Eu não quero fazer isso de novo, já deu pra mim”.
Hopkins foi substituído por Mads Mikkelsen como Hannibal na série de TV homônima, cancelada no ano passado após três temporadas.