URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/hans-zimmer-vai-se-aposentar-dos-filmes-de-super-herois-apos-batman-vs-superman


Hans Zimmer está anunciando sua aposentadoria dos filmes de super-heróis. Em entrevista à BBC, o aclamado compositor disse que a trilha sonora de Batman vs Superman: A Origem da Justiça foi seu último trabalho no gênero.
“Eu fiz Batman Begins com Chris [Nolan] a 12 anos atrás, então a trilogia do Cavaleiro das Trevas pode ter sido três filmes para vocês, mas para mim foram 11 anos da minha vida. Então, eu estou oficialmente me aposentando do ramo de super-heróis. [Batman vs Superman] foi muito difícil para mim”, confessou Zimmer, que compôs as trilhas de mais de 150 filmes, incluindo O Rei Leão, O Homem de Aço, O Espetacular Homem-Aranha 2 e a franquia Piratas do Caribe.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Batman vs Superman: A Origem da Justiça chegou ao Brasil na última quinta-feira (24), fazendo a maior abertura de todos os tempos no país – leia mais.
Crítica 3 | Batman vs Superman é uma grande decepção
Crítica 2 | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Crítica | Batman Vs Superman: A Origem da Justiça
Após os eventos de O Homem de Aço, Superman (Henry Cavill) divide a opinião da população mundial. Enquanto muitos contam com ele como herói e principal salvador, vários outros não concordam com sua permanência no planeta. Bruce Wayne (Ben Affleck) está do lado dos inimigos de Clark Kent e decide usar sua força de Batman para enfrentá-lo. Enquanto os dois brigam, porém, uma nova ameaça ganha força.
Zack Snyder e elenco respondem às críticas negativas
Batman Vs Superman também conta com Gal Gadot como Mulher-Maravilha, Jesse Eisenberg como Lex Luthor, Amy Adams como Lois Lane, Ray Fisher como Cyborg, Jason Momoa como Aquaman, entre outros, e serve como preparação para os eventos de Liga da Justiça.