URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/hardcore-filme-de-acao-em-primeira-pessoa-ganha-trailer-e-poster


Depois do trailer, Hardcore, o primeiro filme de ação rodado inteiramente em primeira pessoa, teve seu cartaz divulgado. Confira tudo mais abaixo.
A trama acompanha Henry, ciborgue recém-ressucitado que deve salvar sua esposa/criadora das garras de um tirano psicótico com poderes telecinéticos, Akan, e seu exército de mercenários. O britânico Jimmy, que luta ao lado de Henry, se torna sua única esperança de derrotar os inimigos.
Sharlto Copley (Chappie, Distrito 9), Danila Kozlovsky (Academia de Vampiros), Haley Bennett (O Protetor), Andrey Dementiev, Dasha Charusa e Sveta Ustinova formam o elenco.
O estreante Ilya Naishuller dirige o filme, produzido por Timur Bekmambetov, diretor de Procurado.
Não há previsão de estreia para Hardcore.

