URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harley-davidson-anuncia-motos-inspiradas-em-herois-da-marvel-veja


A Harley-Davidson vai lançar uma coleção de novos designs de motocicletas inspiradas em super-heróis das revistas da Marvel, a começar por uma comemorativa dos 75 anos do Capitão América.
Tigresa Branca pode estrelar nova série da Marvel na Netflix
Confira as fotos dos veículos mais abaixo, incluindo motos inspiradas por Hulk, Groot, Homem-Formiga, Viúva Negra, Vespa, Homem de Ferro, Thor e mais.
A moto do Capitão América estará disponível em exposição em Sydney, na Austrália, a partir do dia 15 de agosto – os outros modelos, só a partir do dia 10 de setembro.