URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/harry-potter-surge-video-de-alan-rickman-pregando-peca-em-daniel-radcliffe


Enquanto Hollywood e o resto do mundo ainda lamentam a morte de Alan Rickman, os fãs de Harry Potter tentam superar a perda do intérprete de Severo Snape relembrando os bons momentos do ator.
Por conta disso, (res)surgiu na internet um vídeo que mostra Rickman pregando uma peça em um adolescente Daniel Radcliffe no set de Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban (2004). Veja mais abaixo o veterano ator colocando uma máquina de fazer pum no saco de dormir de Radcliffe, sob os olhares de Michael Gambon (Dumbledore).
Atores e criadora de Harry Potter prestam homenagem ao ator
Relembre os seus melhores papéis
Alan Rickman morreu aos 69 anos em decorrência de um câncer. Ele deixou dois trabalhos inéditos, Alice Através do Espelho, a continuação de Alice no País das Maravilhas, e o filme de guerra Eye in the Sky.
