URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/harry-potter-figurinista-confessa-vestir-os-viloes-foi-mais-divertido


Conversando com a EW sobre seu trabalho na franquia Harry Potter, a figurinista Jany Temime, que trabalhou em todos os filmes da saga após O Prisioneiro de Azkaban (2004), confessou que vestir os vilões da série foi “mais divertido” que os mocinhos.
“Eu amo o trabalho que fiz com Voldemort e Belatriz. Especialmente Voldemort. É difícil representar o diabo, e acho que fiz isso bem com os trajes dele. Eu comecei a montar as roupas dele com seda, como se ele fosse um espírito mais do que um homem – é muito similar em material ao que fiz com Dumbledore”, contou.
“Eu escolhi um tom de verde escuro ao invés do preto – preto é para os Comensais da Morte banais. Voldemort e Dumbledore são dois grandes personagens com traços marcantes, mas eles não poderiam se relacionar tanto”, disse ainda.
“Helena [Bonham-Carter] adorava ser Belatriz e os trajes. Ela que me disse para me divertir com os figurinos, porque ser vilão era mais divertido. Ela queria que apertássemos mais o espartilho, porque ela queria sentir a loucura e o sufoco querendo sair de Belatriz”, concluiu.
Harry Potter | Designers comentam a criação do Mapa do Maroto
Eddie Redmayne fez teste para ser jovem Voldemort nos filmes de Harry Potter