URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/harry-potter-ganha-livro-e-fotos-de-novo-parque-tematico


Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), peça de teatro dividida em duas partes, está ganhando um livro, nas versões física e digital.
A pré-venda para Kindle já disponível no site da Amazon. O livro com 32 páginas será lançado oficialmente em 31 de julho.
Além disso, no próximo ano sairá uma reimpressão de Harry Potter e a Pedra Filosofal, para celebrar os 20 anos de seu lançamento, e uma nova edição com material inédito de Animais Fantásticos e Onde Habitam, livro que originou uma trilogia de filmes derivada de Harry Potter.
Em outra notícia relacionada ao universo do bruxo, foram divulgadas (via EW) 30 fotos do The Wizarding World of Harry Potter, a nova atração temática da franquia. Veja na galeria:

A primeira parte de Harry Potter and the Cursed Child será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade do ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Por sua vez, Animais Fantásticos e Onde Habitam tem estreia marcada para novembro. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.