URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/harry-potter-veja-como-esta-hoje-ator-que-fez-o-jovem-voldemort


Frank Dillane, intérprete do jovem Tom Riddle/Lord Voldemort em Harry Potter, reapareceu quatro depois do fim da franquia e com pinta de galã.
Em fotos publicadas nas suas redes sociais, o ator de 24 anos surge com um visual bem diferente, que não lembra em nada a aparência de seu antigo personagem.
Ator de Harry Potter aparece com visual totalmente diferente
Dillane no momento se prepara para estrelar Fear the Walking Dead, a série derivada de The Walking Dead, que estreia na TV em agosto.
Veja o antes e o depois do moço:
Franquia Harry Potter ganha emocionante clipe ao som de “See You Again”
Em 2016 chegará aos cinemas Animais Fantásticos e Onde Habitam, o início de uma trilogia derivada de Harry Potter. O longa começará a ser rodado em agosto e encerrará suas filmagens em janeiro.
Chris Columbus quer dirigir mais um filme do bruxo
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.