URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/harry-potter-e-a-crianca-amaldicoada-j-k-rowling-desmente-planos-de-trilogia-de-filmes


J.K. Rowling, autora dos livros de Harry Potter, acabou com as esperanças dos fãs que esperavam uma nova trilogia de filmes sobre o bruxo.
Nesta sexta-feira (20), saiu a informação de que a Warner negociava o retorno do elenco original em uma trilogia baseada em Harry Potter e a Criança Amaldiçoada, nova peça de teatro da saga. Rowling, no entanto, desmentiu tudo no Twitter:
“Eu sei que muitas pessoas estão procurando razões para se sentirem alegres hoje, mas não há NENHUMA VERDADE no boato sobre uma trilogia de filmes de #CriançaAmaldiçoada!”, escreveu.
I know a lot of people are looking for reasons to be cheerful today, but there is NO TRUTH to the rumour about a #CursedChild movie trilogy!
— J.K. Rowling (@jk_rowling) 20 de janeiro de 2017

Segundo especulações, a intenção da Warner seria relançar a franquia Harry Potter nos moldes de Star Wars, misturando um novo elenco com atores veteranos, a exemplo de Star Wars: O Despertar da Força.
Dividida em duas partes, Harry Potter e a Criança Amaldiçoada se passa 20 anos após a batalha de Voldemort contra Harry Potter. Na trama, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis.
Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter e a Criança Amaldiçoada.
Harry Potter e a Criança Amaldiçoada deve ganhar versão na Broadway