URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/harrison-ford-vai-apresentar-especial-de-tv-de-star-wars


Harrison Ford foi escolhido para apresentar “The Wonderful World of Disney: Disneyland 60”, especial do canal americano ABC sobre o novo parque temático imersivo de Star Wars.
O especial de TV irá ao ar em 21 de fevereiro nos EUA, mostrando detalhes do ambicioso projeto que está sendo construído em Anaheim, na Califórnia, e também em Orlando, na Flórida.
A Orquestra Filarmônica de Los Angeles será responsável pela trilha sonora do especial, interpretando a canção “The Sorcerer’s Apprentice”, da clássica animação da Disney Fantasia. Elton John, Josh Gad e Witney Carson também vão participar do evento.
O novo parque temático de Star Wars foi anunciado pela Disney durante a D23 Expo do ano passado.
“Estou animado de anunciar o próximo capítulo na longa história entre o Disney Parks e Star Wars”, disse o CEO da companhia, Bob Iger, na ocasião. “Nós estamos criando um novo mundo de cair o queixo que representa a nossa maior expansão temática de todos os tempos. Essas novas atrações da Disneylândia e Walt Disney World vão transportar os usuários para um planeta inteiramente novo de Star Wars, incluindo uma aventura épica que colocará você no meio de uma batalha climática entre a Primeira Ordem a Resistência”, acrescentou.
Segundo o executivo, o novo parque também incluirá uma cantina, com caracterizações de personagens da trilogia original e do novo filme da saga, Star Wars: O Despertar da Força. Além disso – uma das novidades mais empolgantes do projeto – os fãs poderão assumir o controle da nave Millennium Falcon “em uma missão secreta personalizada”.
Veja as primeiras artes conceituais das atrações: