URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/harry-potter-eddie-redmayne-fala-sobre-pressao-de-estrelar-filme-derivado


Eddie Redmayne (A Teoria de Tudo) falou sobre a pressão de estrelar Animais Fantásticos e Onde Habitam, o início de uma trilogia derivada de Harry Potter, em entrevista ao E! News.
“As apostas são grandes porque os outros filmes foram tão bons. Você não vai querer estragar tudo. [E estrelar o derivado] É um privilégio total para mim. Eu amo J.K. Rowling e adoro os filmes e livros de Harry Potter, então esse é o presente mais maravilhoso que eu poderia receber”, disse o ator durante sua presença no Festival de Toronto, onde está para divulgar A Garota Dinamarquesa, em que interpreta uma transexual que pode lhe render mais um Oscar.
Eddie Redmayne vive o protagonista, o mazoologista Newt Scamander, no spin-off de Harry Potter. Completam o elenco principal: Ezra Miller, Colin Farrell, Samantha Morton, Katherine Waterston, Alison Sudol e Jenn Murray.
As filmagens estão acontecendo desde 17 de agosto, nos estúdios Leavesden, na Inglaterra, sob direção de David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, e serão encerradas em janeiro.
Entre as locações, estão Nova York e Inglaterra, nos mesmos estúdios em que foram rodados os filmes do bruxo. J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram.
Filme derivado terá nova escola de bruxaria
O primeiro filme da franquia da Warner Bros. será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander, 70 anos antes da história de Harry Potter.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.