URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/harrison-ford-se-envolve-em-novo-incidente-aereo


Harrison Ford pode ter se envolvido em um novo incidente aéreo. Segundo o Hollywood Reporter, a Administração Federal de Aviação (FAA) está investigando um incidente evolvendo o ator que ocorreu nesta segunda-feira (13) no Aeroporto John Wayne, em Orange County, quando ele supostamente desembarcou na pista errada e quase colidiu com um avião cheio de passageiros.
De acordo com a FAA, “os controladores de tráfego aéreo deram autorização para o piloto de um monomotor Aviat Husky aterrissar na pista 20L no Aeroporto John Wayne, na tarde de segunda, mas o piloto aterrisou em uma pista de táxi paralela à pista, sobrevoando um Boeing 737 que estava aguardando na pista”. Suspeita-se que tal piloto seja Harrison Ford.
Representantes de Ford não quiserem comentar o assunto.
O astro das franquias Star Wars e Indiana Jones é um piloto experiente com décadas de experiência em voos.
No entanto, o último incidente envolvendo Harrison Ford ganhou as manchetes em março de 2015, quando ele fez uma aterrissagem de emergência em um campo de golfe de Penmar, em Veneza. O ator chegou a sofrer algumas lesões no acidente, mas conseguiu uma recuperação total.