URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-and-the-cursed-child-ben-affleck-leva-filha-para-conhecer-elenco-da-peca


Ben Affleck, o atual Batman dos cinemas, fez uma surpresa especial para a filha Violet, de 10 anos, ao levá-la para assistir Harry Potter and the Cursed Child e conhecer o elenco da peça.
O espetáculo está em cartaz em Londres, onde Affleck filma no momento cenas de Liga da Justiça. A colega de elenco de Ben Affleck em Esquadrão Suicida, Margot Robbie, também compareceu à peça neste fim de semana, assim como Darren Criss, ex-integrante da série Glee.
Confira fotos da reunião dos atores com o elenco de Harry Potter and the Cursed Child, postadas no Facebook oficial da peça:

O espetáculo estreou em 31 de julho e a autora J.K. Rowling confirmou que Harry Potter and the Cursed Child será a última aventura do bruxo – leia aqui.
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!
J.K. Rowling posa com elenco da peça e diz: “Quero que o mundo veja”
Os 10 momentos em que a criadora de Harry Potter arrasou no Twitter
Na peça, dividida em duas partes, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Veja as primeiras reações de fãs à peça
J.K. Rowling comenta reações dos fãs à peça
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.