URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/harry-potter-j-k-rowling-responde-fas-que-ameacam-queimar-livros-e-filmes-do-bruxo


J.K. Rowling continua com a língua afiada. Depois de responder a um fã que a chamou de “péssima escritora” (leia aqui), a criadora de Harry Potter agora reagiu a fãs que ameaçaram queimar livros e DVDs de filmes do bruxo por conta dos seus comentários anti-Donald Trump.
“Bem, a fumaça dos DVDs pode ser tóxica e eu ainda tenho o seu dinheiro, mas de qualquer forma posso emprestar meu isqueiro”, escreveu Rowling.
Well, the fumes from the DVDs might be toxic and I've still got your money, so by all means borrow my lighter. pic.twitter.com/kVoi8VGEoK
— J.K. Rowling (@jk_rowling) January 31, 2017

Outro seguidor, mais radical, alegou ser fã da saga há 17 anos, mas disse que queimou todos os seus livros de Harry Potter porque, segundo ele: “Você [J.K. Rowling] me envergonha, me enoja, e eu nunca mais vou ler seu trabalho de novo”.
“Acho que é verdade o que dizem: você pode levar uma garota a ler livros sobre a ascensão e queda de um autocrata, mas você ainda não pode fazê-la pensar”, rebateu a autora.
Guess it's true what they say: you can lead a girl to books about the rise and fall of an autocrat, but you still can't make her think. pic.twitter.com/oB7Aq6Xz8M
— J.K. Rowling (@jk_rowling) February 1, 2017

Esta não é a primeira vez que livros de Harry Potter são queimados em forma de protesto. Em 2001, grupos cristãos organizaram um grande evento para vandalizar as páginas, porque consideravam as obras “satânicas”.