URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/harry-potter-nova-peca-reconta-eventos-da-saga-pelo-olhar-de-alunos-da-lufa-lufa


Todo mundo que é fã de Harry Potter sabe que os pobres alunos da Lufa-Lufa são os mais ignorados de Hogwarts (sim, mesmo com Cedrico Diggory entre eles). A nova peça Puffs quer mudar isso.
Dementador é visto no céu dos EUA; confira!
Artista de Star Wars cria pôsteres minimalistas para a saga
Montada por um grupo de teatro em Nova York, a ideia da peça é mostrar os eventos da saga original de Harry Potter do ponto de vista dos alunos mais subestimados de Hogwarts.
“Algumas pessoas nasceram para superar as trevas e salvar o mundo. Essa história é sobre as pessoas que se sentam ao lado delas na aula”, descreve uma sinopse da peça.
Confira um teaser abaixo.
