URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/harry-potter-e-magia-na-america-do-norte-feiticeiros-e-nao-majs-no-terceiro-conto


Foi publicado o terceiro capítulo de Harry Potter e a História da Magia na América do Norte, série de quatro contos inéditos escritos por J.K. Rowling e que servem como prelúdio para o filme derivado Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Clique aqui para conferir na íntegra, no site Pottermore, a versão em português do conto, “A Lei Rappaport”, que fala sobre a rixa entre feiticeiros e não-majs.
Leia o primeiro conto em português
Segundo conto foca as Bruxas de Salém
O último conto, “Feitiçaria na América dos Anos 1920”, sairá nesta sexta-feira (11).
J.K. Rowling é acusada de apropriação cultural
As expansões do universo do bruxo mais famoso do século XXI não param de aumentar! Além da “Magia na América do Norte”, dia 31 de Julho chegará às livrarias a versão na íntegra de Harry Potter e a Criança Amaldiçoada, peça escrita por Jack Thorne com a benção de J.K. Rowling que deve estrear ainda esse ano nos teatros de Londres.
Pouco depois disso, no dia 17 de Novembro, os cinemas serão invadidos por Eddie Redmayne como Newt Scamander em Animais Fantásticos e Onde Habitam, novo filme do universo mágico com um roteiro escrito por Rowling e direção de David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da franquia original.
Animais Fantásticos e Onde Habitam será mesmo o início de uma trilogia, como se especulava. A informação recentemente foi oficializada pela autora J.K. Rowling no Twitter.
Respondendo a um mal informado seguidor sobre os novos projetos da saga do bruxo, Rowling disse: “#CursedChild é uma peça. #AnimaisFantasticos terá 3 filmes!”.
You heard wrong, I'm afraid. #CursedChild is a play. #FantasticBeasts will be 3 movies, though! https://t.co/7tvw4rolcR
— J.K. Rowling (@jk_rowling) February 29, 2016

Animais Fantásticos é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne
Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam