URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/harry-potter-j-k-rowling-e-warner-bros-lamentam-morte-de-dublador-brasileiro


J.K. Rowling, autora da saga Harry Potter, e a Warner Bros. soltaram notas de pesar sobre a morte de Caio César, o dublador brasileiro oficial do personagem de Daniel Radcliffe, que faleceu nesta quarta-feira aos 27 anos.
“Estou desesperadamente triste de ouvir que Caio César, a voz brasileira de Harry Potter, morreu aos 27 anos. Minhas condolências para a família”, escreveu Rowling no Twitter.
“A Warner Bros. Pictures Brasil lamenta profundamente o falecimento de Caio César Melo, o ator que dublou o personagem principal nos oito filmes na querida série de filmes Harry Potter. Com seu imenso talento, Caio contribuiu para o carinho que público sente pelo personagem e pelo sucesso da franquia. Foi um prazer ter Caio na família Warner Bros. Pictures Brasil em todos estes anos. Ele se tornou a voz de Harry Potter para uma geração de fãs e estará sempre em nossos corações”, declarou o estúdio em comunicado.
Além de dublador, o jovem também atuava como policial e perdeu a vida durante sua função, após ser baleado no Complexo do Alemão, localizado no Rio de Janeiro. As informações foram confirmadas pela polícia local.
Caio (foto abaixo) chegou a ser levado ao hospital e passou por cirurgia, mas não resistiu aos ferimentos.
Ele também já dublou personagens como Sokka de Avatar: A Lenda de Aang e o Diego da novela Rebelde.

Tudo sobre: Harry Potter