URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-ator-que-fez-viktor-krum-reaparece-bem-diferente-no-instagram


O ator Stan Yanevski pode ter feito Hermione suspirar no filme Harry Potter e o Cálice de Fogo (2005), mas a verdade é que ele continua conquistando admiradoras até hoje no Instagram. Após reaparecer com um estilo diferente e uma barba enorme, o ator búlgaro de 31 anos ganhou os fãs de Harry Potter também.
#my #new #dragon #harrypotter #potterhead #wizard
Uma foto publicada por Stan Yanevski (@stan_yanevski) em Ago 8, 2016 às 12:42 PDT

#sunny #trip #with #motorbikes #bearded #hat #lake #longhair
Uma foto publicada por Stan Yanevski (@stan_yanevski) em Ago 6, 2016 às 2:51 PDT


#inked #happy #bearded #longhair #tattoo #sleeve #piercing #hot #summer #mood #tattooed #tattooedmen #wet #hair
Uma foto publicada por Stan Yanevski (@stan_yanevski) em Jul 24, 2016 às 8:58 PDT

J.K. Rowling lançará três novos livros da série – saiba mais
Além da peça Harry Potter and the Cursed Child e dos eBooks, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!