URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/harry-potter-fa-transforma-sua-casa-em-hogwarts-veja-fotos


Um fã de Harry Potter recriou a própria casa à imagem de cenários dos filmes da saga.
Ela transformou seus cômodos em campo de Quadribol, na loja Olivaras, entre outras locações de Hogwarts, e depois fez uma festa para comemorar com os amigos, vestidos de personagens da franquia. Veja na galeria mais abaixo as imagens, divulgadas pelo Buzzfeed.
Em 2016, Harry Potter ganhará um novo parque temático e um espetáculo teatral, chamado de Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), que servirá como sequência do filme Harry Potter e as Relíquias da Morte, se passando 19 anos depois – leia a sinopse da peça.
Harry Potter and the Cursed Child será dividido em duas partes. A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016. Os ingressos começam a ser vendidos no final deste ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e já começou a ser rodado.
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Tudo sobre: Harry Potter