URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/harry-potter-daniel-radcliffe-sobre-novo-protagonista-da-franquia-que-fod-se


A franquia Harry Potter ganhará um filme derivado no próximo ano, Animais Fantásticos e Onde Habitam, e durante entrevista à revista NME, o astro original, Daniel Radcliffe, comentou sobre o novo protagonista da saga, Eddie Redmayne.
A princípio, ele não foi nada amigável com seu “substituto”: “Ah, fod*-se, Eddie, em seu brilhante figurino”, disparou, logo confessando se tratar de uma brincadeira. “Eu uso jeans e aquela roupa por dez anos e você já ganha um sobretudo?”, questionou.
Outra publicação, o E! News, perguntou a Daniel Radcliffe se ele teria algum conselho para dar a Eddie Redmayne. Mas o intérprete do famoso bruxo disse que o vencedor do Oscar “não precisa de conselhos – apenas digo para ele se divertir com o papel”.
“Também acho que não há nada que ele precisa superar, especialmente porque não é uma adaptação fiel do livro de origem, que tem uma narrativa muito forte. O livro de Animais Fantásticos é muito legal, mas é um conto sobre animais. Eu espero que Redmayne aproveite a experiência e que não esteja sentindo muita pressão”, acrescentou.
Por fim, Radcliffe admitiu estar ansioso para Animais Fantásticos e Onde Habitam:
“Eu mal consigo me conter na cadeira. Sim, estou muito ansioso. Me perguntam com frequência sobre o filme, mas eu não tenho nenhuma informação para passar, infelizmente”.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Na trama, o excêntrico e habilidoso magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) chega a Nova York dos anos 1920 (por uma razão não divulgada) com sua inseparável mala mágica – bem maior por dentro, ao estilo do guarda-roupa de As Crônicas de Nárnia – que guarda em seu interior habitats para as várias criaturas mágicas raras e ameaçadas de extinção, coletadas por Newt em suas viagens pelo mundo.
Nos EUA, ele descobre que a Comunidade Americana de Bruxos está se escondendo de Trouxas (Muggles) – que passarão a ser chamados de “No-Majs”, conforme andiantamos aqui – onde o medo de exposição pública é ainda maior que no Reino Unido. O filme também mostrará o que acontece quando os vários monstros de Newt, alguns bastante perigosos, conseguem se libertar de sua mala.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Animais Fantásticos é comparado com O Cálice de Fogo
No momento, Daniel Radcliffe está em cartaz nos cinemas brasileiros com Victor Frankenstein.
Veja as fotos do ensaio do ator para a revista NME: