URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/harry-potter-j-k-rowling-revela-o-nome-de-seu-personagem-favorito


Anos depois do fim de Harry Potter nos cinemas, a autora da saga literária, J.K. Rowling, enfim revelou qual seu personagem favorito com exceção de Harry.
Questionado sobre o assunto por um seguidor do seu Twitter, Rowling simplesmente respondeu: “Dumbledore”.
Dumbledore. https://t.co/pY9HKUHiaB
— J.K. Rowling (@jk_rowling) April 11, 2016

A declaração veio acompanhada com o novo trailer do filme derivado da franquia, Animais Fantásticos e Onde Habitam, que saiu neste domingo – veja aqui a versão legendada.
O filme, que será lançado em novembro, marcará o início de uma nova trilogia. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.