URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-primeiro-filme-sera-exibido-com-orquestra-ao-vivo


Em cartaz na Inglaterra com a peça Harry Potter and the Cursed Child, o bruxo mais famoso do mundo agora será revisitado pela Orquestra Filarmônica Real Britânica.
Livro da peça bate recorde de vendas
Harry Potter e a Pedra Filosofal, primeira adaptação do universo de J. K. Rowling para o cinema, ganhará uma sessão especial no Royal Albert Hall em Londres com a trilha original de John Williams, conduzida ao vivo pela orquestra.
Livro de Harry Potter com erro de impressão vale mais de US$20 mil
“Essa incrível exibição com o concerto vai dar vida ao mundo de Harry Potter como nunca antes”, afirma Lucy Noble, diretora de eventos do Royal Albert Hall. O maestro Justin Freer também se expressou sobre o evento:
“É com grande prazer que apresentamos pela primeira vez a oportunidade dessa experiência com a premiada trilha ao vivo por uma orquestra sinfônica, enquanto o filme é exibido em tela grande. Vai ser um evento inesquecível”.
The Harry Potter Film Concert Series começará uma turnê mundial no Royal Albert Hall, com apresentações nos dias 12 e 13 de maio de 2017. Os ingressos vão custar entre £28 a £74 e estarão à venda a partir da próxima sexta-feira, 19 de Agosto.