URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/harry-potter-teoria-de-fa-diz-que-harry-pode-ter-uma-horcrux


Uma nova teoria dos fãs de Harry Potter pode surpreender a muitos, mas faz um pouco de sentido: segundo ela, Fawkes, a fênix de Dumbledore, seria uma Horcrux do próprio Harry.
Fã de Harry Potter presenteia esposa com uma Penseira
Chris Columbus conta por que Pirraça foi cortado do primeiro filme
Como você pode ver no vídeo abaixo, a teoria aponta que, durante os eventos no clímax de A Câmara Secreta, Harry mata o basilisco e uma parte de sua alma pode ter se desprendido de si e ficado presa em Fawkes, que estava por perto.
Segundo o fã, essa teoria explica melhor porque Harry pôde escolher voltar à vida no final de As Relíquias da Morte – embora J.K. Rowling tenha dito que isso havia acontecido por causa do sangue de Harry que ainda circulava nas veias de Voldemort.
