URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/harry-potter-interpretes-de-hermiones-se-encontram-em-nova-peca


Harry Potter and the Cursed Child, a nova peça de teatro baseada na franquia, promovou uma reunião de Hermiones. Emma Watson, a intérprete da bruxinha no cinema, compareceu a uma apresentação e se encontrou com Noma Dumezweni, a Hermione da peça, e o elenco nos bastidores.
“Ontem fui assistir a Cursed Child. Cheguei sem ter ideia do que esperar e foi incrível”, escreveu Emma Watson no Facebook. “Após assistir, me senti ainda mais conectada com Hermione e as histórias. Conhecer Noma e vê-la no palco foi como encontrar o meu eu futuro e ouvir dela que tudo vai ficar bem. Foi bem reconfortante (e emotivo!), como vocês podem imaginar. Noma é maravilhosa, e a música é linda…”, terminou o post.
Veja como foi o encontro das Hermiones:
Daniel Radcliffe, o intérprete de Harry Potter nos filmes, ainda não foi conferir a nova peça e nem pretende fazer isso tão cedo – saiba mais.
Na peça, dividida em duas partes, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Filme derivado vai virar livro