URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-j-k-rowling-diz-que-aventuras-do-bruxo-acabaram-depois-de-peca


J.K. Rowling confirma: Harry Potter and the Cursed Child é a última vez que veremos uma aventura do bruxo mais amado do mundo todo. A autora deu a declaração na estreia oficial da peça, no tapete vermelho.
“Harry tem uma grande jornada nessas duas peças, e depois acho que posso dizer que acabamos com as histórias dele”, disse. “Essa é a próxima geração que está estrelando essa peça, e fiquei tão feliz de ver isso sendo feito tão lindamente, mas Harry está acabado agora”.
Antes da abertura da peça, J.K. Rowling visitou os bastidores e tirou foto com todo o elenco e equipe. Confira a foto (via Pottermore):
Harry Potter and the Cursed Child | Livro quebra recordes de pré-venda nos EUA
Na peça, dividida em duas partes, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Veja as primeiras reações de fãs à peça
J.K. Rowling comenta reações dos fãs à peça
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!