URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-and-the-cursed-child-ingressos-sao-vendidos-por-mais-de-8-mil-reais-na-internet


Os ingressos para Harry Potter and the Cursed Child em Londres já não são nenhuma pechincha em seus preços regulares: variam entre R$60 e R$300, em valores convertidos da libra estrelina, moeda britânica.
Como os ingressos para os próximos meses de exibição já estão esgotados, no entanto, o preço dos revendidos na internet é ainda mais salgado: em sites como o StubHub e o eBay, os convites são oferecidos por em torno de US$8 mil. Isso mesmo, quase 10 mil reais para entrar na exibição de Harry Potter and the Cursed Child.
E aí, se você estivesse em Londres, pagaria para ver?
Lançada há menos de uma semana, a adaptação literária da obra já vendeu mais de 2 milhões de cópias na América do Norte e se tornou o livro vendido mais rápido do Reino Unido em uma década.
O espetáculo estreou em 31 de julho e a autora J.K. Rowling confirmou que Harry Potter and the Cursed Child será a última aventura do bruxo – leia aqui.
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!
J.K. Rowling posa com elenco da peça e diz: “Quero que o mundo veja”
Os 10 momentos em que a criadora de Harry Potter arrasou no Twitter
Na peça, dividida em duas partes, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Veja as primeiras reações de fãs à peça
J.K. Rowling comenta reações dos fãs à peça
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.