URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/harry-potter-elenco-do-derivado-pode-incluir-novo-the-flash-do-cinema


Animais Fantásticos e Onde Habitam, início de uma trilogia derivada de Harry Potter, pode contar em seu elenco com Ezra Miller, o novo intérprete do herói The Flash nos cinemas. De acordo com a Variety, o ator está cotado para viver o bruxo Kredan.
Josh Gad (Jobs), Michael Cera (É o Fim) e Alison Sudol (da série Transparent) também negociam papeis com a Warner Bros, ainda segundo a publicação. Por enquanto, apenas Eddie Redmayne, que fará o protagonista Newt Scamander, está confirmado no elenco.
Filme derivado terá nova escola de bruxaria
O primeiro filme será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander, 70 anos antes da história de Harry Potter.
As filmagens estão previstas para serem iniciadas em agosto de 2015, em Nova York e na Inglaterra. J K Rowling, criadora da franquia do bruxo, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
A estreia do primeiro de três filmes acontece em 2016 e os outros vão chegar aos cinemas em 2018 e 2020.