URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/harry-potter-inauguracao-de-parque-tematico-reune-elenco-da-franquia


Foi uma reunião mágica de ex-alunos (e um professor) de Hogwarts na abertura do novo parque temático Wizarding World of Harry Potter, no parque da Universal em Hollywood, Los Angeles. Tom Felton (Draco), Evanna Lynch (Luna), os irmãos James e Oliver Phelps (Fred e George) e Warwick Davis (o Professor Flitwick) estiveram na cerimônia junto com o compositor da trilha-sonora dos três primeiros filmes da série, o lendário John Williams.
O parque temático, que contem uma réplica impressionante do castelo de Hogwarts, foi inaugurado com pompa graças à presença de convidados famosos como Steven Spielberg, Mindy Kaling e Vanessa Hudgens, e à Williams, que conduziu uma orquestra a tocar alguns dos temas principais dos filmes enquanto um show de fogos de artifício acontecia.
Em entrevista à revista People, Tom Felton declarou que o momento foi muito emocional. “Eu sinto um senso enorme de orgulho e nostalgia. Eu estive aqui no parque da Universal quando era criança, curtindo as atrações, então estar aqui como parte de uma dessas atrações é espetacular, talvez até mais emocional do que as próprias filmagens foram na época”, declarou o ator, que completa 29 anos em Setembro.
Felton ainda admitiu que nunca se sentou para assistir aos filmes completos. “Eu sempre digo para mim mesmo que vou fazer uma maratona, mas ainda não aconteceu. Eu ouvi dizer que Malfoy é bem decepcionante”, brincou.
“Eu me sinto tão grata por fazer parte disso”, disse Evanna Lynch, 24 anos, intérprete de Luna Lovegood nos filmes do bruxo. “Se eu não estivesse aqui como parte dos filmes, sem dúvida estaria aqui como uma fã”.
Lynch, que era fã da série antes de ser escalada no quinto filme, confessa que já os assistiu mas que tem problemas em ver sua própria performance na tela. “Eu acho que a gente ainda vai assisti-los, talvez em 10 anos, com os nossos próprios filhos, esse tipo de coisa”, confessou James Phelps.
A versão do Wizarding World de Hollywood inclui uma réplica do vilarejo de Hogsmeade, que no filme fica próximo à Hogwarts e é visitada pelos alunos. Veja fotos da atração:
Além da atração temática, Harry Potter ganhará uma peça de teatro, Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), dividida em duas partes, cuja primeira parte estreia na metade do ano em Londres.
A saga ainda terá um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam, cuja estreia está marcada para novembro. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.