URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/harry-potter-draco-lucius-neville-e-filius-flitwick-se-reunem-veja-fotos


Quase seis anos após o fim da saga Harry Potter nos cinemas, um quarteto de atores dos filmes se reuniu no Wizarding World of Harry Potter, no parque da Universal em Orlando.
Os ex-colegas de elenco Tom Felton (Draco Malfoy), Jason Isaacs (Lucius Malfoy), Matthew Lewis (Neville Longbottom) e Warwick Davis (Professor Filius Flitwick e voz de Griphook) relembraram os velhos tempos no parque, com isso mantendo também acesa a chama da franquia nos corações dos fãs.
“Eu, @TomFelton e @Mattdavelewis, maravilhem-se com eles ficando mais velhos enquanto eu fico mais jovem”, escreveu Isaacs no Twitter. “A todos os fãs de Potter que nos lembram de lutar pela luz”, finalizou.
Veja as fotos da reunião de atores de Harry Potter, divulgadas na rede social de Isaacs:
Recentemente, surgiram boatos sobre uma nova trilogia de Harry Potter, focada nas versões adultas dos personagens, mas a notícia já foi devidamente desmentida pela autora J.K. Rowling.
Por enquanto, a saga continua com Animais Fantásticos e Onde Habitam, primeiro filme de uma franquia derivada. O segundo de cinco filmes já confirmados estreia em novembro de 2018.