URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/harry-potter-estou-feliz-pela-franquia-continuar-sem-mim-diz-daniel-radcliffe


Em entrevista à revista NME, Daniel Radcliffe afirmou estar feliz com o fato da franquia Harry Potter seguir sem ele. No próximo ano, a saga ganhará um filme derivado e uma peça de teatro.
“É estranho, mas estou feliz pela franquia continuar sem mim. Eu não sou proprietário dela”.
Daniel Radcliffe também admitiu estar empolgado para assistir a peça, Harry Potter e a Criança Amaldiçoada.
“Agora que eu sei que Harry está nela, eu realmente quero assistir. Seria um bom exercício mental tentar ver com um monte de fãs entusiasmados de Harry Potter. Agora eu meio que quero saber o que está acontecendo”.
Quando foi a vez de falar sobre seu substituto na franquia, Eddie Redmayne (astro do filme derivado Animais Fantásticos e Onde Habitam), Radcliffe brincou:
“Ah, fod*-se, Eddie, em seu brilhante figurino. Eu uso jeans e aquela roupa por dez anos e você já ganha um sobretudo?”.
Veja as primeiras fotos de Animais Fantásticos
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Animais Fantásticos é comparado com O Cálice de Fogo
No momento, Daniel Radcliffe está em cartaz nos cinemas brasileiros com Victor Frankenstein.
Veja as fotos do ensaio do ator para a revista NME:
Tudo sobre Harry Potter
Tudo sobre Animais Fantásticos e Onde Habitam