URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/harry-potter-fas-recriam-hogwarts-usando-paginas-dos-livros-veja


Alguns fãs de Harry Potter mostraram o quanto são dedicados ao universo do bruxo e recriaram o castelo de Hogwarts usando apenas páginas dos livros. Acompanhe todo o processo, realizado pelos animadores Peter Heacock e Joan Kamberaj, no vídeo mais abaixo.
A notícia acompanha o lançamento das versões digitais dos livros, anunciados pela Apple e Pottermore.
Intitulados Harry Potter Enhanced Editions, as obras vêm com animações em formato GIF, imagens conceituais e notas da autora J.K. Rowling.
“Estou emocionada com as lindas edições aprimoradas que a Apple desenvolveu com o Pottermore. Simplesmente deslumbrantes!”, disse Rowling no Twitter.
“Os fãs de Harry Potter vão adorar ver suas histórias preferidas ganhando vida. A lendária história de J.K. Rowling é perfeita para desfrutar em seu iPad ou iPhone e estamos muito felizes em oferecê-la exclusivamente”, disse Tim Cook, CEO da Apple, em comunicado.
O iTunes Store, loja da Apple, já iniciou as pré-vendas das edições especiais por US$ 9,99 cada – por enquanto, apenas versões em francês, alemão e espanhol são oferecidas.
O lançamento oficial de Harry Potter Enhanced Editions acontecerá em 9 de novembro.

Tudo sobre: Harry Potter