URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/harry-potter-embarque-rumo-hogwarts-no-video-do-novo-parque-do-bruxo


O Universal Studios Hollywood divulgou um vídeo de Wizarding World of Harry Potter, o novo parque temático do bruxo.
Apresentado pelo condutor do trem Hogwarts Express, o vídeo oferece uma visão sobre alguns dos estabelecimentos do mundo de Harry Potter. Assista mais abaixo.
A atração foi anunciada em junho e será inaugurada no primeiro semestre de 2016. Clique aqui para fazer o tour virtual (é preciso escolher a versão em inglês do site).
Harry Potter também ganhará um novo espetáculo no próximo ano, Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), que servirá como sequência do filme Harry Potter e as Relíquias da Morte, se passando 19 anos depois – leia a sinopse da peça.
Harry Potter and the Cursed Child será dividido em duas partes. A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016. Os ingressos começam a ser vendidos no final deste ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e já começou a ser rodado.
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.

Tudo sobre: Harry Potter