URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/harry-potter-ha-15-anos-protagonistas-foram-anunciados-reveja-o-momento


Neste dia 21 de agosto, faz 15 anos que os protagonistas da franquia Harry Potter, Daniel Radcliffe (Harry), Emma Watson (Hermione) e Rupert Grint (Ron) foram revelados para o mundo.
O momento em que os atores são anunciados em coletiva de imprensa agora volta à tona por conta do documentário Creating The World of Harry Potter (Criando o Mundo de Harry Potter), e pode ser revisto no vídeo mais abaixo.
A saga foi encerrada em 2011 com Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2 e de quatro anos para cá dois de seus protagonistas partiram para projetos mais adultos.
Daniel Radcliffe se prepara para entrar em cartaz na nova versão de Frankenstein – veja os primeiros trailers – enquanto Emma Watson estrelará A Bela e a Fera para a Disney; curiosamente ela terminou as filmagens hoje (21), bem no dia do aniversário de sua escalação em Harry Potter.
J.K. Rowling fala sobre série de TV da franquia
Harry Potter ganhará um filme derivado em breve, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e começou a ser rodado nesta semana.
Chris Columbus quer dirigir mais um filme do bruxo
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Franquia Harry Potter ganha emocionante clipe ao som de “See You Again”
