URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/harry-potter-nova-peca-de-teatro-da-franquia-vai-fazer-fas-chorarem-diz-j-k-rowling


J.K. Rowling avisa: se você for assistir Harry Potter and the Cursed Child em Londres, leve lenços de papel. Segundo a autora, a nova peça da franquia, que ela não escreveu mas aprovou, deve fazer os fãs chorarem sem sombra de dúvidas.
A escritora respondeu ao tweet de um fã que perguntou se a peça poderia fazê-lo chorar:
If it doesn't, we'll be checking your vital signs. https://t.co/jVSDf3xEbI
— J.K. Rowling (@jk_rowling) May 27, 2016

I'm a writer. If you're not feeling, I'm not doing it right. https://t.co/Mp59nlLYAW
— J.K. Rowling (@jk_rowling) May 27, 2016

“Se não fizer você chorar, vamos checar seus sinais vitais”, respondeu a escritora. Outro fã respondeu, brincando: “Por que você faz isso?”. Ao que Rowling escreveu: “Eu sou uma escritora. Se você não está sentindo nada, não estou fazendo meu trabalho direito”.
J.K. Rowling visita bastidores da peça e fala sobre seus segredos
Na peça, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Filme derivado vai virar livro
 