URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/harry-potter-j-k-rowling-diz-que-donald-trump-e-pior-que-voldemort


J.K. Rowling comparou Donald Trump, candidato à presidente dos EUA, com Voldemort, o vilão principal da saga Harry Potter.
A comparação aconteceu após Trump afirmar que muçulmanos deveriam ser banidos América. O comentário gerou revolta nas redes e os próprios internautas chegaram a associar o ex-apresentador de The Apprentice ao Lord Voldemort.
“Que horrível isso. Voldemort nem de perto é tão ruim quanto ele”, escreveu J.K. Rowling no Twitter, condenando a postura de Trump.
How horrible. Voldemort was nowhere near as bad. https://t.co/hFO0XmOpPH
— J.K. Rowling (@jk_rowling) 8 dezembro 2015

Em 2016, Harry Potter ganhará um novo parque temático e um espetáculo teatral, chamado de Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), que servirá como sequência do filme Harry Potter e as Relíquias da Morte, se passando 19 anos depois – leia a sinopse da peça.
5 coisas que você precisa saber sobre A Criança Amaldiçoada
Harry Potter and the Cursed Child será dividido em duas partes. A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016. Os ingressos começam a ser vendidos no final deste ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e já começou a ser rodado.
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Tudo sobre: Harry Potter