URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/harry-potter-divulgada-foto-de-bastidores-que-promete-arruinar-sua-infancia


Uma foto inédita de bastidores de Harry Potter e o Enigma do Príncipe (2009), divulgada por um usuário do Imgur, acaba com toda a magia da franquia.
A imagem mostra mãos com luvas verdes auxiliando Hermione (Emma Watson) a colocar livros nas prateleiras, expondo assim os efeitos práticos do filme, enquanto na cena vista nos cinemas a bruxinha organiza a biblioteca por meio de mágica, fazendo os livros voarem até seus lugares.
Confira a foto de bastidor e depois compare com a cena original:


Os fãs de Harry Potter tem muito a comemorar em 2017. Segundo levantamento do CinemaBlend, o ano é especial para a saga porque é quando se passa o epílogo “19 anos depois” colocado no final de Harry Potter e as Relíquias da Morte, último livro e filme da franquia – leia mais.