URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/harry-potter-rupert-grint-e-bonnie-wright-promovem-reuniao-da-familia-weasley


Rupert Grint e Bonnie Wright, intérpretes dos irmãos Ron e Ginny Weasley nos filmes de Harry Potter, promoveram uma reunião de família neste fim de semana.
Os atores se reencontraram no Universal Studios Orlando para um evento de três dias em Celebração a Harry Potter. “Tempo de família”, escreveu Wright, que ainda mantém os cabelos ruivos de Ginny, no seu Instagram.
Rupert Grint diz que beijar Emma Watson foi “surreal”
Veja o reencontro dos irmãos Weasley:
 Family time ? #stillnoredheademoji
Uma foto publicada por Bonnie Wright (@thisisbwright) em Jan 31, 2016 às 12:12 PST


Como parte das comemorações do dia de Harry Potter, a autora J.K. Rowling revelou novas escolas de magia do universo do bruxo, incluindo uma no Brasil, a CasteloBruxo – saiba mais detalhes.
Harry Potter ganhará este ano uma peça de teatro, Harry Potter and the Cursed Child, que será dividida em duas partes. A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade do ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.