URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/harry-potter-nunca-farei-algo-que-faca-tanto-sucesso-diz-daniel-radcliffe


Daniel Radcliffe é um cara realista. Como o ator britânico demonstrou em entrevista à revista Elle, ele sabe que nunca vai fazer algo tão bem-sucedido quanto a franquia Harry Potter, que o lançou para o mundo.
Harry Potter | “Seria burrice não voltar ao papel”, diz Daniel Radcliffe
“Algumas pessoas ainda estão procurando aquele super sucesso, mas eu sei que está no meu passado. Nunca vou fazer algo tão comercialmente bem-sucedido quanto Harry Potter, então minha definição de sucesso mudou”, disse o ator.
“Não há nenhum mapa para esse tipo de coisa. Quando você fica famoso tão cedo, enquanto ainda está descobrindo sua identidade, é claro que, quando a fama vai embora, você fica perdido. É algo que cresceu com você, faz parte da sua noção de quem você é”, completou.
Daniel Radcliffe perdido na Amazônica em foto de novo filme