URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/harry-potter-personagens-sao-reimaginados-nas-versoes-adultas


O ilustrador brasileiro Marcos de Lima reimaginou os personagens de Harry Potter com 20 anos de idade.
O artista também usou a liberdade criativa para deixar os protagonistas da saga mais “moderninhos”. Harry Potter, por exemplo, tem tatuagem e Rony é barbudo.
Veja abaixo as ilustrações, que mostram como poderiam ser as versões adultas dos personagens:
Tudo sobre: Harry Potter