URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-e-pokemon-go-se-misturam-em-parodia-confira


Depois de fãs de Harry Potter iniciarem uma petição para a saga ganhar um jogo nos moldes de Pokémon Go, a empresa Stargaze Media colocou a mão na massa e criou um trailer que imagina como seria o tal game.
Intitulado Harry Potter Go, o jogo falso convida seus usuários a “descobrir um mundo de magia, capturar animais fantásticos, escolher casas de Hogwarts e coletar cartões colecionáveis em MagicStops”.
De tão bem feitinho o vídeo, até dá vontade de jogar o game de verdade!
Animais Fantásticos é o Pokémon Go do universo Harry Potter, e temos a prova
Confira a paródia:

Pokémon Go | 10 segredos do jogo revelados pelo CEO da Niantic
Confira 10 dicas básicas e valiosas para arrasar no game
Em Pokémon Go, os jogadores assumem o papel de um treinador e precisam viajar para diversos pontos próximos de onde você mora – ou aonde está visitando – para capturar pokémons e encontrar ginásios para combates.
Os 15 perigos da vida real de Pokémon Go
Nele, os jogadores poderão capturar, treinar e lutar com pokémons no mundo real através de informações de localização geográfica e da câmera dos dispositivos móveis.
Os mais engraçados memes do jogo