URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/harry-potter-daniel-radcliffe-nao-deseja-ver-nenhum-outro-ator-na-pele-do-bruxo


Daniel Radcliffe não quer mais voltar à pele de Harry Potter… mas também não quer que ninguém mais o interprete. A confissão foi feita pelo ator durante sua participação no programa Watch What Happens Live.
“Me perguntam bastante, ‘Você interpretaria ele de novo?’. E eu respondo ‘Não’, porque já fiz isso. Mas seria muito estranho ver outra pessoa interpretando ele”, admitiu.
Recentemente, Daniel Radcliffe demonstrou estar muito empolgado com o vindouro filme derivado da saga, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Em entrevista ao E! News, o intérprete do bruxo revelou suas expectativas para o novo filme:
“Eu mal consigo me conter na cadeira. Sim, estou muito ansioso. Me perguntam com frequência sobre o filme, mas eu não tenho nenhuma informação para passar, infelizmente”.
Perguntado se teria algum conselho para dar ao protagonista do derivado, Eddie Redmayne, Daniel Radcliffe disse que o vencedor do Oscar “não precisa de conselhos – apenas digo para ele se divertir com o papel”.
“Também acho que não há nada que ele precisa superar, especialmente porque não é uma adaptação fiel do livro de origem, que tem uma narrativa muito forte. O livro de Animais Fantásticos é muito legal, mas é um conto sobre animais. Eu espero que Redmayne aproveite a experiência e que não esteja sentindo muita pressão”, completou.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Tudo sobre Harry Potter
Tudo sobre Animais Fantásticos e Onde Habitam