URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/harry-potter-colin-farrell-vivera-bruxo-no-filme-derivado


Animais Fantásticos e Onde Habitam, o início de uma trilogia derivada de Harry Potter, terá Colin Farrell (True Detective) no elenco. Segundo o Hollywood Reporter, o ator viverá o bruxo Graves, que o magizoologia Newt Scamander (Eddie Redmayne) conhece em Nova York.
Alison Sudol (das séries Transparent e Dig) será Queenie, a irmã mais jovem de Tina (Katherine Waterston), que acaba cruzando o caminho de Scamander em Nova York. Ezra Miller, o novo intérprete do herói The Flash nos cinemas, fará o bruxo Kredan.
O longa começará a ser rodado em agosto e encerrará suas filmagens em janeiro. Entre as locações, estão Nova York e Inglaterra, nos mesmos estúdios em que foram rodados os oito filmes da franquia Harry Potter. J K Rowling, criadora da franquia do bruxo, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam.
Filme derivado terá nova escola de bruxaria
O primeiro filme será inspirado no livro que mostra 75 espécies de criaturas mágicas do universo do bruxinho, mostrando as viagens do magizoologia Newt Scamander, 70 anos antes da história de Harry Potter.
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 2016 e os outros dois filmes vão chegar aos cinemas em 2018 e 2020.