URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/harry-potter-e-a-crianca-amaldicoada-volta-do-bruxo-ganha-arte-em-movimento


Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), peça de teatro baseada na saga dividida em duas partes, ganhou uma arte promocional em movimento. Confira a arte animada mais abaixo.
J.K. Rowling, a criadora da série literária, recentemente justificou a divisão do espetáculo:
“Limpem alto suas gargantas e batam com a colher em uma xícara de chá: eu tenho notícias sobre Curse Child! Devido a natureza épica da história em que estamos trabalhando, Harry Potter and the Cursed Child será em duas partes!”, escreveu a autora.
A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016. Os ingressos começam a ser vendidos no final deste ano.
Não foram divulgados detalhes sobre a trama, mas já se sabe que não será um prelúdio da saga.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Harry Potter também ganhará um filme derivado em breve, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e já começou a ser rodado.
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.

Tudo sobre: Harry Potter