URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-and-the-cursed-child-fas-estao-decepcionados-com-livro-baseado-na-peca


Alguns fãs confusos de Harry Potter demonstraram insatisfação com o lançamento do livro baseado na peça Harry Potter and The Cursed Child.
Nas redes sociais, leitores que esperavam encontrar um novo livro do bruxo ou talvez até uma oitava parte da sua saga literária descreveram o livro de Cursed Child como “um pedaço de fan fiction”.
Diante da confusão, a autora J.K. Rowling decidiu se manifestar sobre os comentários e esclarecer a natureza da obra no Twitter:
“Para ser clara: o ROTEIRO de #CursedChild foi publicado. #NãoéumRomance #NãoéumPrelúdio”, escreveu a criadora de Harry Potter, alertando aqueles que tinham altas expectativas com o novo livro.
To be clear! The SCRIPT of #CursedChild is being published. #NotANovel #NotAPrequel 😉 https://t.co/3OhdOBIqJt
— J.K. Rowling (@jk_rowling) 11 de fevereiro de 2016

Lançada há menos de uma semana, a obra já vendeu mais de 2 milhões de cópias na América do Norte e se tornou o livro vendido mais rápido do Reino Unido em uma década.
O espetáculo estreou em 31 de julho e a autora J.K. Rowling confirmou que Harry Potter and the Cursed Child será a última aventura do bruxo – leia aqui.
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!
J.K. Rowling posa com elenco da peça e diz: “Quero que o mundo veja”
Os 10 momentos em que a criadora de Harry Potter arrasou no Twitter
Na peça, dividida em duas partes, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Veja as primeiras reações de fãs à peça
J.K. Rowling comenta reações dos fãs à peça
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.