URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/harry-potter-cara-em-que-harry-viveu-com-os-tios-esta-a-venda-na-inglaterra


A Rua dos Alfeneiros, nº 4 é um dos cenários mais icônicos da saga Harry Potter, mesmo que o próprio Harry não exatamente gostasse de morar por lá com seus tios, a família Dursley.
Harry Potter | “Seria burrice não voltar ao papel”, diz Daniel Radcliffe
Algum fã sortudo, no entanto, pode se ver em breve vivendo na mesma residência, que acaba de ser colocada à venda na Inglaterra. O preço inicial pedido pelos vendedores é de US$600 mil.
Daniel Radcliffe perdido na Amazônica em foto de novo filme
Na realidade, o set onde foram filmadas as cenas da Rua dos Alfeneiros é localizado em Bekshire, na Inglaterra, porque a rua e bairro indicados por J.K. Rowling no livro não existem de verdade.