URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/harry-potter-tom-felton-quer-voltar-a-interpretar-draco-malfoy-na-velhice


Tom Felton ainda tem esperança de um dia voltar à pele do bruxo Draco Malfoy, que interpretou nos filmes de Harry Potter.
Enquanto esteve neste fim de semana em um evento relacionado à franquia no parque da Universal, o ator foi questionado sobre qual personagem gostaria de reprisar se tivesse a chance, e Felton não pensou duas vezes antes de responder:
“Eu sou muito apegado ao Malfoy”, afirmou o ator (via Screen Rant). “Posso chegar perto de interpretá-lo [de novo] quando fizerem uma versão 4D da franquia daqui a 20 anos e eu ser um homem velho. Ainda tenho muito interesse em Draco”, especulou.
Alguns colegas de elenco de Tom Felton em Harry Potter, como Jason Isaacs (Lucius Malfoy), Warwick Davis (Filius Flitwick/Griphook) e Matthew Lewis (Neville Longbottom), também participaram do evento, que revelou uma nova atração temática da franquia, baseada na Floresta Proibida – saiba mais detalhes.
Recentemente, surgiram boatos sobre uma nova trilogia de Harry Potter, focada nas versões adultas dos personagens, mas a notícia já foi devidamente desmentida pela autora J.K. Rowling.
Por enquanto, a saga continua com Animais Fantásticos e Onde Habitam, primeiro filme de uma franquia derivada. O segundo de cinco filmes já confirmados estreia em novembro de 2018.