URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/harry-potter-and-the-cursed-child-veja-as-primeiras-reacoes-de-fas-a-peca


Com as primeiras encenações prévias de Harry Potter and the Cursed Child acontecendo em Londres, a autora J.K. Rowling pediu no Twitter que os fãs sortudos o bastante para ver a peça antes de todo mundo mantenham os segredos da história – mas isso não os impediu de ir ao Twitter dar suas primeiras reações.
Can't give much away but can't wait to see part 2 of @HPPlayLDN #CursedChild .Audience given #keepthesecret badges pic.twitter.com/ZuWdkaaN7o
— Baz Bamigboye (@BazBam) June 7, 2016

Aparentemente, os espectadores estão recebendo buttons que dizem “#MantenhaOsSegredos”. “Não posso revelar muito, mas mal posso esperar para ver a parte 2′, contou um fã.
#CursedChild part one = Amazing. Like watching a book. Incredible. @HPPlayLDN
— Liam Garrahan (@LiamGarrahan) June 7, 2016

“#CursedChild Parte Um = Maravilhoso. É como assistir a um livro. Incrível”, escreveu outro.
First preview of #CursedChild. No spoilers, but @jk_rowling has created a great story. Audience loved it. Me too. #KeepTheSecrets
— Matthew Lumby (@MatthewLumby) June 7, 2016

“Primeira prévia de #CursedChild. Sem spoilers, mas J.K. Rowling criou uma história ótima. A plateia adorou. Eu também”, disse Matthew Lumby.
Cursed Child intermission quick review: VERY impressive magic happening on stage. Funny script. The story.. Where it’s heading… BIG things.
— Andrew Sims (@sims) June 7, 2016

“Cursed Child review: magia muito impressionante acontecendo no palco. Roteiro engraçado. A história… os lugares para onde ela vai levar… coisas GRANDES”, se empolgou outro fã.
@HPPlayLDN that was phenomenal – bring on pt 2! 1 of the smartest shows on the west end. Such a lovely continuation of HP! #KeepTheSecrets
— Natasha O'Neill (@natashaoh) June 7, 2016

“Essa peça foi fenomenal – quero logo a parte 2! Um dos shows mais espertos em Londres. Que continuação adorável de Harry Potter!”, disse outra.
Nova peça de teatro da franquia vai fazer fãs chorarem, diz J.K. Rowling
Na peça, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Dividido em duas partes, o espetáculo começa a exibir sua primeira parte em Londres em 30 de julho.
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Filme derivado vai virar livro