URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/harry-potter-pesquisadores-ingleses-querem-desenvolver-capa-de-invisibilidade-da-vida-real


A capa de invisibilidade usada por Harry na franquia Harry Potter é talvez o objeto mágico mais almejado pelos fãs – e agora ele pode estar começando a se tornar realidade. Um grupo de pesquisadores ingleses na universidade Queen Mary, de Londres, estão desenvolvendo um projeto baseado no artefato.
Com muitas palavras difíceis, o projeto basicamente diz querer criar um instrumento de refração de luz para que o objeto envolvido por ele “engane o olhar”, e os raios de luz que passam por ele e pelos olhos do observador não registrem como se houvesse algo ali.
Claro, tudo ainda está na fase de projeção – mas quem sabe um dia, em breve, poderemos usar nossa própria capa de invisibilidade?
Harry Potter | Filme derivado vai virar livro
O universo de Harry Potter ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam, esse ano. Com estreia marcada para novembro, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Harry Potter and the Cursed Child pode virar filme; saiba mais