URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/harry-potter-video-reune-todos-os-feiticos-ja-lancados-nos-filmes


Os feitiços de Harry Potter estão todos reunidos, de A a W (Accio a Wingardium Leviosa) em um vídeo compilado por um fã.
Então, se está na hora de estudar para aquela prova de Feitiços do Professor Flitwick, esse vídeo pode te ajudar – de nada.
Confira:

J.K. Rowling anuncia fim de aventuras inéditas do bruxo
Sequência do derivado de Harry Potter tem data de estreia