URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/harry-potter-e-a-crianca-amaldicoada-ingressos-serao-vendidos-ate-2017


Harry Potter continua mais popular do que nunca. Segundo o Digital Spy, a produção de Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), nova peça de teatro baseada na saga, teve que estender seu período de reserva de ingressos pela terceira vez.
Devido a uma “demanda do público sem precedentes”, os produtores foram obrigados a garantir a atribuição de ingressos do espetáculo até 27 de maio de 2017 no Reino Unido.
Para se ter uma ideia, os primeiros 175 mil bilhetes se esgotaram em apenas oito horas de vendas no dia 28 de outubro.
Harry Potter e a Criança Amaldiçoada servirá como sequência do filme Harry Potter e as Relíquias da Morte, se passando 19 anos depois. Leia a sinopse:
Sempre foi difícil ser Harry Potter e não é muito fácil agora que ele é um funcionário cheio de trabalho no Ministério da Magia, um marido e pai de três crianças na idade escolar.
Enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados
A primeira arte promocional confirma: “A oitava história. Dezenove anos depois”.
Harry Potter and the Cursed Child será dividido em duas partes, com a primeira sendo lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016.
J.K. Rowling, a criadora da série literária, recentemente justificou a divisão do espetáculo:
“Limpem alto suas gargantas e batam com a colher em uma xícara de chá: eu tenho notícias sobre Curse Child! Devido a natureza épica da história em que estamos trabalhando, Harry Potter and the Cursed Child será em duas partes!”, escreveu a autora.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Harry Potter também ganhará um filme derivado em breve, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e já começou a ser rodado.
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Tudo sobre: Harry Potter