URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/harry-potter-e-crianca-amaldicoada-conheca-o-elenco-completo


Foi anunciado (via Pottermore) o elenco completo de Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada), nova peça de teatro baseada na saga, após o início recente dos ensaios. 56 pessoas formam parte do elenco e equie criativa do espetáculo.
São elas: Nicola Alexis, Helen Aluko, Jeremy Ang Jones, Rosemary Annabella, Annabel Baldwin, Jack Bennett, Paul Bentall, Anthony Boyle, Zoe Brough, Sam Clemmett, Morag Cross, Cristina Fray, Rudi Goodman, Claudia Grant, James Howard, Christiana Hutchings, Lowri James, Chris Jarman, Martin Johnston, Bili Keogh, Chipo Kureya, James Le Lacheur, Helena Lymbery, Tom Mackley, Barry McCarthy, Sandy McDade, Andrew McDonald, Adam McNamara, Poppy Miller, Tom Milligan, Jack North, Alex Price, Stuart Ramsay, Nuno Silva, Cherrelle Skeete, Esther Smith, Nathaniel Smith, Dylan Standen e Joshua Wyatt.
Entre os atores, há sete crianças, que vão alternar seus papéis. Conheça o elenco completo:
5 coisas que você precisa saber sobre A Criança Amaldiçoada
Harry Potter and the Cursed Child será dividido em duas partes. A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade de 2016.
Enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em uma história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Harry Potter também ganhará um filme derivado em breve, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.