URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/harry-potter-warner-estaria-conversando-com-elenco-original-para-nova-trilogia


Harry Potter e a Criança Amaldiçoada, a mais recente peça de teatro da saga, pode servir como base para uma nova trilogia de filmes estrelada pelo elenco original. O jornalista Jim Hill diz ter obtido as informações com suas fontes dentro da Warner Bros.
Segundo ele, o estúdio já iniciou conversas com Daniel Radcliffe (Harry), Emma Watson (Hermione) e Rupert Grint (Ron) para reprisarem seus personagens. A intenção da Warner é relançar a franquia Harry Potter nos moldes de Star Wars, misturando um novo elenco com atores veteranos, a exemplo de Star Wars: O Despertar da Força.
A peça, dividida em duas partes, se passa 20 anos após a batalha de Voldemort contra Harry Potter. Na trama, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis.
Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter e a Criança Amaldiçoada.
Harry Potter e a Criança Amaldiçoada deve ganhar versão na Broadway