URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/harry-potter-artista-de-star-wars-cria-posteres-minimalistas-para-a-saga


Olly Moss, artista responsável por artes conceituais dos filmes de Star Wars, criou sete pôsteres minimalistas para a saga Harry Potter, de J.K. Rowling.
Todos os cartazes utilizam a mesma imagem de fundo, mas o designer encontrou inventivas formas de torná-las única. Confira as belas artes mais abaixo.
As ilustrações de Harry Potter estarão à venda no site de Moss por 50 dólares cada e 275 dólares o conjunto.