URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/harry-potter-e-a-crianca-amaldicoada-fa-produz-incrivel-trailer-para-possivel-filme


Muitos ficaram animados com a notícia de que o elenco original de Harry Potter poderia voltar em uma trilogia de filmes, baseada em Harry Potter e a Criança Amaldiçoada. Mas a felicidade não durou muito quando J.K. Rowling desmentiu o rumor; no entanto, agora é possível vislumbrar como seria esse começo de franquia.
O canal do YouTube Teaser Pro criou um trailer realista para o suposto filme de Harry Potter e a Criança Amaldiçoada. Sombrio e com participações dos atores originais, o vídeo junta tudo o que os fãs do bruxo gostariam de ver.
Confira:

Dividida em duas partes, a peça Harry Potter e a Criança Amaldiçoada se passa 20 anos após a batalha de Voldemort contra Harry Potter. Na trama, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis.
Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter e a Criança Amaldiçoada.
Harry Potter e a Criança Amaldiçoada deve ganhar versão na Broadway