URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/harry-potter-interprete-de-luna-diz-sentir-inveja-do-elenco-de-filme-derivado


Evanna Lynch, a Luna Lovegood nos filmes de Harry Potter, admite que está empolgada para ver o filme derivado da franquia, Animais Fantásticos e Onde Habitam, mas confessa também estar com inveja do elenco ao mesmo tempo.
“Estou tão empolgada. As minhas duas coisas favoritas são: animais e Harry Potter”, revelou (via EW), durante um evento em Nova York para arrecadação de fundos a uma instituição protetora dos animais. “Eddie Redmayne estará fantástico no filme! Ele definitivamente é um feiticeiro. Eu fico com um pouco de inveja quando penso que eles estão filmando agora. Eu sinto falta [desse universo]!”, completou.
Nos livros de J.K. Rowling, Luna é casada com o neto de Newt Scamander (personagem de Redmayne), Rolf, então o retorno da bruxinha seria possível em um dos próximos filmes da confirmada trilogia de Animais Fantásticos. Evanna Lynch também tem essa expectativa:
“Estou esperando uma ligação”, disse, rindo. “E os fãs já imaginaram todos os cenários possíveis, onde Luna narra o filme, como se estivesse contando a história para seus filhos ou netos. Mas eles não quiserem seguir essa direção”, concluiu.
Animais Fantásticos é a imaginação ao extremo, diz Eddie Redmayne
Animais Fantásticos e Onde Habitam se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores de Harry Potter
Animais Fantásticos e Onde Habitam estreia em 18 de novembro de 2016, com os outros dois filmes chegando aos cinemas em 2018 e 2020.
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Assista ao trailer legendado de Animais Fantásticos e Onde Habitam