URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/harry-potter-filme-derivado-pode-mostrar-versoes-jovens-de-personagens-da-saga


Um dos atores de Animais Fantásticos e Onde Habitam, Dan Fogler, indicou em entrevista à MTV que os próximos filmes desta trilogia derivada de Harry Potter podem introduzir as versões jovens de queridos personagens do universo do bruxo.
“Conforme as histórias avançarem, vocês vão ouvir menções aos seus personagens favoritos. E vocês também poderão conhecer suas contrapartes jovens pelo caminho”, afirmou o intérprete de Jacob Kowalski durante a CinemaCon.
Animais Fantásticos e Onde Habitam é o início da trilogia e estreia no Brasil em 17 de novembro deste ano. As próximas sequências devem ser lançadas em 2018 e 2020.
Recentemente foi exibido no MTV Movie Awards um novo trailer do longa, que revelou mais detalhes sobre o mundo derivado de Harry Potter – confira aqui.
J.K. Rowling fala sobre envolvimento com spin-off de Harry Potter
A trama se passa em 1926, quando o magizoologista Newt Scamander (Eddie Redmayne) acaba de completar sua viagem pelo mundo para encontrar e documentar uma grande variedade de criaturas. Passando brevemente por Nova York, ele poderia ter chegado e partido sem nenhum incidente, se não fosse por um No-Maj chamado Jacob, uma maleta mágica aberta e a fuga de algumas criaturas fantásticas de Newt, que podem causar problemas para o mundo dos bruxos e dos No-Maj.
Eddie Redmayne foi rejeitado por produtores
Katherine Waterston, Ezra Miller, Colin Farrell, Dan Fogler, Samantha Morton, Jon Voight, Gemma Chan (da série Humans), Carmen Ejogo (Selma) e Ron Perlman (Hellboy) completam o elenco principal.
J K Rowling, criadora da franquia de Harry Potter, assina o roteiro de Animais Fantásticos e Onde Habitam – esta é sua estreia como roteirista – além de produzir o filme ao lado de David Heyman (produtor de todos os oito filmes da saga), Steve Kloves e Lionel Wigram. David Yates, que comandou os quatro últimos filmes da série Harry Potter, dirige o filme.
Diretor compara novo filme do universo Harry Potter com A Lenda de Tarzan