URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/harry-potter-daniel-radcliffe-diz-que-evitava-se-masturbar-nos-sets-dos-filmes


Daniel Radcliffe, o astro da franquia Harry Potter, fez revelações picantes à revista Playboy. Entre os inusitados assuntos, masturbação.
O ator, que passou a maior parte da adolescência nos sets dos filmes, diz que evitava praticar o ato nos bastidores do estúdio. “As pessoas sabem quando você faz isso. Seria constangedor retornar para o set com alguns dos maiores atores britânicos da história olhando nos seus olhos e sabendo o que você fez”.
Radcliffe também confessou que conheceu a namorada, a atriz Erin Darke, durante uma cena de sexo do filme Versos de um Crime.
“É uma ótima lembrança da nossa paquera. Não teve muita atuação na cena, pelo menos não da minha parte”, brincou. “Teve um instante em que ela me fez sorrir, e quem estava rindo era eu e não o meu personagem. Ela é muito engraçada e inteligente”, concluiu.
Recentemente, Daniel Radcliffe revelou que odiou sua performance em um dos filmes de Harry Potter – leia aqui.
O universo do bruxo voltará aos cinemas no filme derivado Animais Fantásticos e Onde Habitam, escrito pela autora J.K. Rowling. O filme será lançado em novembro de 2016.
Tudo sobre: Harry Potter