URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/harry-potter-seria-burrice-nao-voltar-ao-papel-diz-daniel-radcliffe


Daniel Radclife, o ex-intérprete de Harry Potter nos cinemas, recentemente teve seu nome envolvido em boatos de uma adaptação ao cinema da peça Harry Potter e a Criança Amaldiçoada (Harry Potter and the Cursed Child). Mesmo com a Warner negando os rumores, o próprio não descarta sua volta ao papel do famoso bruxo.
”Eu nunca vou fechar essa porta, seria burrice fazer isso”, afirmou Radclife em entrevista ao Hollywood Reporter. No entanto, ele admite que também “ficaria feliz caso outro ator tivesse a oportunidade de assumir o papel”.
“Quer dizer, no momento eu sou jovem demais para interpretar o Harry de A Criança Amaldiçoada. E mesmo daqui 10 anos, ainda seria estranho retornar”, observou. “Existe uma parte de mim que acredita que esse tipo de coisa precisa se manter intocável”.
Apesar disso, Radclife salienta que a franquia oficial de Harry Potter poderia ser retomada da mesma forma que Star Wars foi com O Despertar da Força, mas ele teme que possa “decepcionar os fãs”: “Por isso acho difícil retornar”, finalizou.
O próximo filme confirmado do universo de Harry Potter é Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Animais Fantásticos | 5 coisas que você precisa saber sobre o derivado de Harry Potter
Harry Potter | J.K. Rowling diz que aventuras do bruxo acabaram depois de peça
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!