URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/harry-potter-atores-da-serie-sao-divididos-em-casas-de-hogwarts-em-video-veja


Para promover o site Pottermore, onde fãs da franquia Harry Potter são conduzidos ao mundo mágico da autora J.K. Rowling e podem epxperimentar como é a vida em Hogwarts, quatro atores dos filmes da série fizeram o quiz do Chapéu Seletor, que coloca usuários em uma das quatro casas da escola de magia. Veja o vídeo abaixo.
Rupert Grint (Rony), Matthew Lewis (Neville), Evanna Lynch (Luna) e Bonnie Wright (Gina) fizeram o teste, e os garotos acabaram caindo na Lufa-Lufa, enquanto Evanna e Bonnie ficaram na Grifinória. Nos filmes, eles todos são da Grifinória, com a exceção de Evanna, cuja personagem, Luna, é da Corvinal.
Harry Potter and the Cursed Child | Confira todos os spoilers da peça
Em novembro deste ano, o universo de Harry Potter ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. O longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
