URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/harry-potter-casa-de-hermione-nos-filmes-esta-a-venda-por-us3-milhoes


O preço é salgado, mas quem quiser viver na mesma casa que Hermione Granger, personagem de Emma Watson nos filmes de Harry Potter, vai ter que desembolsar mais de US$3 milhões.
Harry Potter | “Seria burrice não voltar ao papel”, diz Daniel Radcliffe
A casa é de fato bem luxuosa, com três andares e seis quartos, muitos deles nunca mostrados nos filmes – a casa em que Hermione vive com seus pais só apareceu no sétimo filme da série Harry Potter e As Relíquias da Morte, e brevemente.
Daniel Radcliffe perdido na Amazônia em foto de novo filme
Confira uma foto da propriedade. A notícia chega pouco depois da casa usada como cenário para a Rua dos Alfeneiros, residência dos Dursley e de Harry, também ser colocada no mercado – veja mais.
Hermione Granger’s house for sale in Hampstead Garden Suburb for £2.4m https://t.co/AY4H8H954d pic.twitter.com/NxREGzUwLU
— Hampstead Mums (@Hampstead_Mums) September 26, 2016
