URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/harry-potter-trailer-transforma-o-bruxo-em-vilao-assista


Um trailer feito por um usuário do YouTube transformou o inocente bruxinho Harry Potter em um vilão do calibre de Voldemort.
O vídeo parte da ideia de que Draco Malfoy estava certo o tempo todo e que Harry era o errado da história. Assista ao trailer e descubra como seria se Harry Potter fosse o vilão dos filmes:

9 atores de Game of Thrones que estiveram em Harry Potter
A saga foi encerrada em 2011 com Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2 e de quatro anos para cá dois de seus protagonistas partiram para projetos mais adultos.
Daniel Radcliffe se prepara para entrar em cartaz na nova versão de Frankenstein – veja os primeiros trailers – enquanto Emma Watson estrelará A Bela e a Fera para a Disney; curiosamente ela terminou as filmagens em 21 de agosto (21), mesmo dia do aniversário de sua escalação em Harry Potter.
J.K. Rowling fala sobre série de TV da franquia
Harry Potter ganhará um filme derivado em breve, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e começou a ser rodado nesta semana.
Chris Columbus quer dirigir mais um filme do bruxo
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Franquia Harry Potter ganha emocionante clipe ao som de “See You Again”