URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/harry-potter-j-k-rowling-posa-com-elenco-da-peca-e-diz-quero-que-o-mundo-veja


J.K. Rowling, criadora de Harry Potter, compareceu à première de gala da nova peça baseada na sua saga, Harry Potter and the Cursed Child, que aconteceu neste sábado (30) em Londres.
Ao passar pelo tapete vermelho, a autora elogiou os fãs – “Eles são maravilhosos” – e falou sobre suas expectativas para a peça, que estreia oficialmente em 31 de julho. Questionada se gostaria de levar a peça para a Broadway (em Nova York), ela afirmou: “Eu adoraria, mas quero que a peça vá além e que fãs do Harry Potter no mundo todo também possam assisti-la”.
Rowling ainda classificou como “assustadora” a ideia de Harry Potter voltando aos palcos. “Eu acho que, na última década, recebi três ofertas por semana para fazer um musical, uma nova peça, ou uma atração no gelo ou uma ópera [sobre Harry Potter] – seja lá o que você imaginar, eu já fui convidada para fazer. Só depois de ter conhecido [a produtora] Sonia Friedman eu pensei, ‘Vai ser essa [Cursed Child], e ela realmente pode funcionar’”.
Antes da abertura da peça, J.K. Rowling visitou os bastidores e tirou foto com todo o elenco e equipe. Confira a foto (via Pottermore):
Harry Potter and the Cursed Child | Livro quebra recordes de pré-venda nos EUA
Na peça, dividida em duas partes, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Veja as primeiras reações de fãs à peça
J.K. Rowling comenta reações dos fãs à peça
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!