URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/harry-potter-bruce-springsteen-revela-ter-escrito-musica-descartada-para-saga


O lendário Bruce Springsteen conversou com a rádio BBC2 e confessou que chegou a escrever uma música para a saga Harry Potter, que os produtores nunca usaram.
Dementador é visto no céu dos EUA; confira!
Artista de Star Wars cria pôsteres minimalistas para a saga
A canção, intitulada “I’ll Stand By You Always”, não entrou ainda em nenhum dos álbuns do cantor. Na entrevista, Springsteen conta que ela foi escrita inspirada em seu filho mais velho, e caracteriza-a como uma “canção muito terna”.
O cantor ainda disse que pretende, um dia, colocá-la em um filme infantil ou juvenil. Teremos que esperar para ouvir.