URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/harrison-ford-sobre-volta-como-han-solo-ele-nao-quer-ser-um-novo-obi-kenobi


Em entrevista à revista EW, Harrison Ford comentou seu retorno como Han Solo em Star Wars: O Despertar da Força. Segundo o ator, o mercenário voltará mais maduro, porém rebelde como sempre.
“Não abandonamos [a essência do] personagem. Ele não almeja a posição de Obi-‘Ben’ Kenobi, nem tenho aspiração de ser o Alec Guinness [o intérprete do Kenobi original] da nova geração. O desenvolvimento foi consistente com o personagem, e teve elementos emocionais [do filme] que provocaram esse crescimento de Han Solo. Nós gastamos muito mais tempo no seu fracasso em dominar habilidades básicas, como prestação de contas por seu próprio comportamento. Ainda existe muita rebeldia em Solo. Algumas coisas não mudam”.
Aproveite e confira duas novas imagens inéditas de Han Solo mais abaixo, junto com as capas da EW estampadas por personagens do filme.
Uma nova prévia de Star Wars: O Despertar da Força está prevista para sair nesta quinta-feira, 12 de novembro, durante um especial do filme a ser exibido pelo canal americano ABC.
Fique ligado no Observatório do Cinema para conferir a prévia assim que ela sair! Enquanto isso, veja mais abaixo um teaser do especial, que irá ao ar durante os intervalos das séries Grey’s Anatomy, Scandal e How to Get Away With Murder.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força