URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/harry-potter-nova-teoria-diz-que-harry-morreu-no-final-de-reliquias-da-morte


Um fã dedicado de Harry Potter tomou um tempo para questionar o final de Relíquias da Morte, filme e livro derradeiro das aventuras do bruxinho. Usando o Reddit, o fã WipptGuud diz que Harry na verdade morreu no final do livro.
“Todo mundo aceita a teoria de Dumbledore de que Voldemort usou o sangue de Harry para recriar seu corpo em O Cálice de Fogo, e por isso o sangue, e o amor de Lilian, o trouxe de volta da morte”, começou o fã.
J.K. Rowling posta desenhos mostrando visual original dos personagens
“O problema é que a primeira vez que o amor de Lilian o protegeu (quando era um recém-nascido), Voldemort quase morreu ao tentar matar Harry, o que não aconteceu dessa vez. Além disso, para uma Horcrux como Harry ser destruída, era preciso que ela fosse destruída”, argumentou.
“O que acho que aconteceu é que Harry morreu, mas como naquele momento ele era o mestre das três Relíquias da Morte – a pedra, a varinha e a capa da invisibilidade -, a ele foi dado a opção de retornar se ele quisesse. É o que Dumbledore diz para Harry em King’s Cross – se ele quisesse, poderia ficar morto”, concluiu.
Já está à venda a mais recente obra de J.K Rowling, Harry Potter and the Cursed Child. A oitava parte da saga do bruxinho mais famoso do mundo promete arrebatar o público que já se encantou pelos livros anteriores, que também viraram filmes no cinema. CLIQUE AQUI e garanta já seu exemplar!