URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/harry-potter-daniel-radcliffe-lamenta-morte-de-alan-rickman


Assim como J.K. Rowling, Daniel Radcliffe lamentou a morte do ator Alan Rickman, que faleceu aos 69 anos em decorrência de um câncer.
Em sua página do Google Plus, o ator prestou um tributo emocionante ao colega de elenco na franquia Harry Potter:
“Alan Rickman é sem dúvida um dos maiores atores com quem já trabalhei. Ele também foi uma das pessoas mais leais e que mais me deram apoio nessa indústria de filmes. Ele também me encorajou muito, tanto dentro quanto fora dos sets de Harry Potter. Eu tenho certeza que ele acompanhou toda a minha carreira nos palcos de Londres e Nova York, sem precisar fazer isso”.
“Alan foi extremamente gentil, generoso e engraçado”, continuou. “Trabalhar com ele em uma idade tão formativa foi incrivelmente importante e eu vou levar as lições que ele me ensinou para o resto da minha vida e carreira. O cinema e o teatro ficaram mais pobres com a perda desse grande ator e homem”, concluiu Daniel Radcliffe.
Relembre os melhores papéis do ator

J.K. Rowling disse em sua rede social estar “devastada” com a morte de Alan Rickman – leia mais.