URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/harry-potter-ganha-bar-tematico-veja-fotos


Harry Potter ganhou um bar temático em Toronto, no Canadá, o The Lockhart.
O local foi inaugurado no último fim de semana e, entre as referências à saga, estão incluídos símbolos das Relíquias da Morte nas paredes, de um Patrono, o drink Shacklebolt e em breve a famosa cerveja amanteigada – no momento, os donos do bar tentam criar o nome da bebida. Veja as fotos mais abaixo.
Em 1º dia de setembro, James Sirius Potter, o filho de Harry Potter, completou 11 anos e iniciou seu primeiro ano na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts. E, claro, a autora J.K. Rowling não poderia deixar a data passar em branco.
Em sua conta do Twitter, a criadora da saga desejou boa sorte para o prodígio de Potter: “Estou em Edimburgo, então será que alguém em King’s Cross poderia desejar a James S. Potter boa sorte por mim? Ele está começando em Hogwarts hoje. #DeVoltaaHogwarts”, escreveu.
Mesmo após o fim da saga tanto atores quanto a autora continuam mantendo viva a memória dos filmes nas redes sociais. Tom Felton (Draco Malfoy) e Matthew Lewis (Neville Longbottom) recentemente retomaram a rivalidade de seus personagens no Twitter, atitude que foi defendida por J.K. Rowling.
Tudo começou quando Felton postou o trailer de seu novo filme, Risen (assista aqui), e recebeu um comentário do ex-colega de elenco: “Empolgado por esse cara!”, disse Lewis.
Já Felton não foi tão amigável assim: “Obrigado, irmão. Te vejo no domingo. Pronto para uma derrota esmagadora? #Grifinquem?”, respondeu. “Deixe estar. Temos planos para vocês. Você será Sonserinizado”, rebateu Lewis.
Rowling ficou toda feliz com a “briga” entre os atores e opinou: “Tão orgulhosa dos meus meninos. Mesmo depois de todos esses anos, eles ainda querem chutar a bunda um do outro”. 
So proud of my boys. Even after all these years, they still want to kick each other’s arses. pic.twitter.com/nwQI7s4jka — J.K. Rowling (@jk_rowling) 28 agosto 2015

Trailer transforma o bruxo em vilão; assista
A saga foi encerrada em 2011 com Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2 e de quatro anos para cá dois de seus protagonistas partiram para projetos mais adultos.
Daniel Radcliffe se prepara para entrar em cartaz na nova versão de Frankenstein – veja os primeiros trailers – enquanto Emma Watson estrelará A Bela e a Fera para a Disney; curiosamente ela terminou as filmagens em 21 de agosto (21), mesmo dia do aniversário de sua escalação em Harry Potter.
J.K. Rowling fala sobre série de TV da franquia
Harry Potter ganhará um filme derivado em breve, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada e começou a ser rodado nesta semana.
Chris Columbus quer dirigir mais um filme do bruxo
As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Franquia Harry Potter ganha emocionante clipe ao som de “See You Again”