URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/harry-potter-and-the-cursed-child-coruja-e-banida-da-peca-apos-incidente


Harry Potter and the Cursed Child (Harry Potter e a Criança Amaldiçoada) mal começou e já perdeu um dos integrantes do elenco.
Uma coruja de verdade estava sendo usada para fazer o papel de Edwiges, a fiel companheira de Harry Potter, mas em uma das apresentações da peça o animal voou em direção à plateia e não obedeceu o comando para retornar ao seu treinador.
O incidente fez a produção do espetáculo tomar a decisão de não usar mais uma coruja viva nas próximas sessões da peça.
As primeiras apresentações estão acontecendo em Londres e spoilers já vazaram na internet. Veja tudo o que acontece, por sua conta e risco, na nossa descrição.
Confira também as primeiras reações de fãs à peça
J.K. Rowling comenta reações dos fãs à peça
Na peça, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Dividido em duas partes, o espetáculo começa a exibir sua primeira parte oficialmente em 30 de julho.
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Filme derivado vai virar livro