URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/harry-potter-and-the-cursed-child-nova-foto-mostra-filha-de-rony-e-hermione-em-hogwarts


Uma nova foto de Harry Potter and the Cursed Child, nova peça de teatro da franquia, mostra Rose Granger-Weasley, a filha de Rony e Hermione, em meio à bandeiras com os símbolos da casa de Hogwarts, o que pode indicar que essa é a cena da seleção na escola de magia.
Alguns fãs já apontaram que um detalhe azul na roupa da menina pode indicar que Rose foi selecionada para a Corvinal, mesmo seus pais tendo sido selecionados para a Grifinória. Se for o caso, Rose será a primeira Weasley a não estar na Gifinória. Veja a foto mais abaixo.
Nova peça de teatro da franquia vai fazer fãs chorarem, diz J.K. Rowling
Na peça, enquanto Harry luta contra um passado que se recusa a ficar no passado, seu filho mais novo, Alvo Potter, precisa lidar com o peso de um legado de família que ele nunca quis. Enquanto passado e presente começam uma sinistra fusão, pai e filho aprendem uma verdade desconfortável: às vezes a escuridão vem de lugares inesperados, diz a sinopse de Harry Potter and the Cursed Child.
Dividido em duas partes, o espetáculo começa a exibir sua primeira parte em Londres em 30 de julho.
Além disso, o universo de Harry Potter também ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para novembro deste ano, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Filme derivado vai virar livro