URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/harrison-ford-supera-samuel-l-jackson-como-ator-mais-rentavel-da-historia


As bilheterias agora têm um novo rei… e não estamos falando do novo Star Wars!
Harrison Ford se tornou o ator mais rentável da história do cinema, graças a Star Wars: O Despertar da Força.
Todos os filmes estrelados por Ford arrecadaram cerca de US$ 4,69 bilhões, números que o colocaram na frente de Samuel L. Jackson, que passou a ser o segundo astro de Hollywood mais rentável de todos os tempos – os filmes de Jackson, incluindo Os Vingadores, somaram US$ 4,62 bilhões.
O top 5 é completado por Tom Hanks (US$ 4,33 bilhões), Morgan Freeman (US$ 4,32 bilhões) e Eddie Murphy (US$ 3,81 bilhões).
