URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/harry-potter-conheca-castelobruxo-escola-de-magia-brasileira


Durante o dia da Celebração de Harry Potter, foram reveladas pela autora J.K. Rowling (via Pottermore) as localizações das 11 escolas de magia espalhadas pelo universo da saga, incluindo uma no Brasil, a CasteloBruxo.
Localizado na floresta tropical, o castelo com aparência de um templo foi construído com pedras douradas e é invisível aos olhos dos trouxas – que enxergam apenas ruínas no lugar.
Ele é guardado pelo Caipora, figura famosa do nosso folcore e descrita por Rowling como uma “travessa criatura da noite que surge para proteger os alunos e animais da região”. A escola aceita estudantes de toda a América do Sul. A ex-diretora do CasteloBruxo, Benedita Dourado, inclusive teria oferecido caiporas para a proteção da Floresta Proibida de Hogwarts.
Os estudantes da Castelobruxo, por sua vez, usam uniformes verde claro e possuem conhecimentos avançados em Herbologia e Magizologia. Entre seus ex-alunos famosos, estão o pocionista Libatius Borage e o jogador de quadribol João Coelho.
Confira o mapa com todas as escolas de magia:

Harry Potter ganhará este ano uma peça de teatro, Harry Potter and the Cursed Child, que será dividida em duas partes. A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade do ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.