URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/harry-potter-ron-e-hermione-estao-divorciados-diz-rupert-grint


Rupert Grint surpreendeu os fãs de Harry Potter ao declarar em entrevista ao The Huffington Post que o casal formado por Ron e Hermione (Emma Watson) já deve estar divorciado a essa altura.
“Eu espero que o Ron esteja divorciado da Hermione. Eu não acho que aquele relacionamento terminou muito bem. Acho que ele está vivendo sozinho em um apartamento pequeno, de um quarto, e desempregado”, disparou o ator.
Outros atores de Harry Potter que participaram da entrevista sobre o futuro dos personagens da saga, como Evanna Lynch (a Luna Lovegood), também ficaram abismados com as declarações de Grint.
“Não digam que eles se divorciaram, mas sim que se separaram, porque ainda podem se reconciliar”, rebateu a atriz.
“É, eles estão separados há um tempo”, concordou Grint.
Recentemente, Rupert Grint confessou que ter beijado Emma Watson nos filmes foi “surreal” – leia aqui.
Rupert Grint e Bonnie Wright promovem reunião dos irmãos Weasley
Harry Potter ganhará este ano uma peça de teatro, Harry Potter and the Cursed Child, que será dividida em duas partes. A primeira parte será lançada no Palace Theatre em Londres, na metade do ano.
O dramaturgo Jack Thorne (Skins), o diretor John Tiffany (Once) e a produtora Sonia Friedman comandam o espetáculo, baseado em história assinada por J.K. Rowling. Imogen Heap, compositora da trilha de As Crônicas de Nárnia, será responsável pelas canções.
Além do espetáculo, Harry Potter terá ainda um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam. Com estreia marcada para 2016, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.