URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/harry-potter-ser-fa-da-saga-pode-te-fazer-gostar-menos-de-donald-trump-aponta-estudo


Um estudo conduzido pela Universidade da Pensilvânia, nos EUA, apontou que é menos provável que fãs da saga Harry Potter votem em Donald Trump do que pessoas que nunca tiveram contato com a obra.
No estudo, a professora de ciências políticas Diana Mutz explica: “Porque os ideais políticos de Trump são largamente vistos como opostos aos valores da saga Harry Potter, a exposição a essa obra pode ser um fator que influencia o voto da população americana. E pode ser muito difícil para fãs da saga não fazer o paralelo entre Trump e o vilão Lorde Voldemort”.
No estudo, mais de 1.000 americanos entre 2014 e 2016 foram questionados, e os leitores da saga de J.K. Rowling deram uma avaliação consideravelmente mais negativa do candidato do que aqueles que não haviam lido os livros.
Harry Potter | Filme derivado vai virar livro
O universo de Harry Potter ganhará um filme derivado, Animais Fantásticos e Onde Habitam, esse ano. Com estreia marcada para novembro, o longa servirá como o início de uma trilogia derivada. As estreias dos próximos filmes vão acontecer em 2018 e 2020.
Harry Potter and the Cursed Child pode virar filme; saiba mais