URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/harry-potter-descoberta-cena-de-sexo-secreta-em-prisioneiro-de-azkaban


Apesar de Harry Potter ser uma franquia para toda a família, em seu terceiro filme, Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban, o público notou uma estranha cena que parece mostrar dois personagens tendo relações sexuais.
Acontece que neste filme foi apresentado o Mapa do Maroto, um ítem mágico de Hogwarts, que exibe todos os corredores, passagens secretas e o local exato das pessoas dentro da escola. Quando o mapa é mostrado nos créditos finais do filme, é possível ver dois pares de pés, um de frente para o outro, aparentando ser uma cena de sexo.
Rus Wetherell, o criador dessa cena, conversou com o The Huffington Post, dizendo que na sua opinião, aquilo se trata apenas de duas pessoas se beijando.
“Talvez fosse para ser Harry, mas todos nós já fomos crianças. Todos estivemos na escola e coisas assim”, disse ele. “Era apenas uma espécie de pequeno beijo na bochecha. Eles estão dando um abraço… não fazendo sexo como todo mundo pensa”, afirma.
O momento pode ser conferido abaixo, no canto inferior esquerdo:
J.K. Rowling desmente planos de nova trilogia de filmes