URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/he-man-kellan-lutz-e-considerado-cuidadosamente-para-o-papel-diz-diretor


O diretor McG comentou a possível escalação de Kellan Lutz (Hércules, A Saga Crepúsculo) como novo He-Man durante evento da Associação dos Críticos de TV dos EUA.
No final do mês passado, o ator revelou ter tido um encontro com o cineasta para discutir o reboot de Mestres do Universo. Agora, McG confirma que de fato Lutz é um candidato a interpretar o herói nos cinemas. “Kellan é um bom garoto e nós tivemos uma ótima reunião”, atestou o diretor (via IGN).
“Ele é apaixonado pelo He-Man, por sua história. Ele realmente sabe muita coisa [do personagem]. Fiquei encantado com o seu foco e intensidade. Ele está sendo considerado muito, muito cuidadosamente [para o papel], mas não chegamos lá ainda. Primeiro nós precisamos colocar o projeto de pé, depois escalar o elenco”, acrescentou.
McG ainda foi perguntado se também está considerando um ator famoso para o papel do vilão Esqueleto ou se pretende escalar um desconhecido:
“Eu apenas quero alguém certo para o papel. Eu gosto de trabalhar com grandes astros, também gosto de trabalhar com revelações. Nós vamos fazer o que é certo, escolher alguém que incorpore a energia [do personagem]. O Esqueleto precisa ser uma incrível ameaça”, declarou.
Por fim, o diretor afirmou que vai se inspirar em filmes como Guardiões da Galáxia para levar aos cinemas a nova adaptação de Mestres do Universo:
“Nós precisamos estar cientes da incrível ressonância do que Kevin Feige está fazendo com a Marvel, com um filme credível e emocional, cheio de ação, e contando a história da jornada de um herói”, finalizou.
A nova versão de Mestres do Universo segue sem cronograma definido. O desenho já havia ganhado um filme com atores em 1987, que trazia Dolph Lundgren como He-Man e Frank Langella como Esqueleto.
Christopher Yost, roteirista dos filmes de Thor, assinou a última versão de Masters of the Universe. Jeff Wadlow (Kick-Ass 2) e Terry Rossio (Piratas do Caribe) escreveram as versões anteriores do roteiro, situado no planeta Eternia e que acompanha a história de um guerreiro chamado Adam, que tem o poder de se transformar no herói He-Man. Seu inimigo é o vilão Esqueleto, que tenta conquistar uma fortaleza conhecida como Castelo de Grayskull, a fim de aprender os segredos mantidos dentro dela.