URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/hein-novo-homem-aranha-e-visto-no-set-de-esquadrao-suicida


Tom Holland (O Impossível), o novo Peter Parker/Homem-Aranha do cinema, foi fotografado no set de filmagem de Esquadrão Suicida, longa sobre o grupo de mercenários da DC Comics, em Toronto.
Mas o que o ator da Marvel estaria fazendo nos bastidores de um filme do estúdio rival? Segundo Joel Kinnaman (o Rick Flag no longa da DC), seu amigo Holland passou lá apenas para visitá-lo – os dois trabalharam juntos no inédito Backcountry.
“Nós tivemos um intruso da Marvel no set hoje. Em caso de seu sensor aranha parar de funcionar, nós deixamos Tommie carregado”, escreveu Kinnaman, que acabou deletando o post depois.
Veja Tom Holland armado até a cabeça no set de Esquadrão Suicida:
O novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. Já Esquadrão Suicida chega aos cinemas em agosto de 2016.
Com roteiro de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein, dupla de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas, e direção de Jon Watts, o longa pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que será lançado em abril de 2016.
Novo uniforme do herói será incrível, diz chefe da Marvel
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei.