URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/hellboy-3-guillermo-del-toro-indica-que-fara-reuniao-para-filme-acontecer


Guillermo del Toro continua alimentando as esperanças de fãs que anseiam pela conclusão da trilogia Hellboy. Em uma publicação no Twitter nesta quarta-feira (18), o diretor disse que faria uma reunião com Ron Perlman (intérprete de Hellboy) e Mike Mignola (criador do personagem) para Hellboy 3 acontecer se ele conseguisse 100 mil votos em uma enquete, que questiona o interesse dos seguidores pelo filme.
Acontece que a enquete tem apenas duas opções: “Sim” (Yes) e “Com certeza” (Hell, yes), indicando que tal reunião vai acontecer independente do resultado. De qualquer forma, até o momento a enquete contabiliza mais de 10 mil votos.
The HELLBOY III is our chance to vote the right way in 2017! If 100k votes come in 24 hours I promise to have a sit down w Da Perl & Mignola
— Guillermo del Toro (@RealGDT) 18 de janeiro de 2017

Informal poll (let's see how many votes we get in 24 hours)Hellboy III
— Guillermo del Toro (@RealGDT) 18 de janeiro de 2017

Em março do ano passado, Ron Perlman jogou um balde água fria nos fãs ao afirmar que Hellboy 3 “provavelmente nunca vai acontecer, embora nunca se deve dizer nunca” – leia aqui.
Por sua vez, Guillermo del Toro chegou a dizer anteriormente que o novo Hellboy vai depender do sucesso de Círculo de Fogo 2 para acontecer – se o longa for um sucesso de bilheteria, o estúdio pode considerar financiar Hellboy 3.
O primeiro filme da franquia Hellboy foi lançado em 2004, com a continuação, Hellboy II: O Exército Dourado, saindo quatro anos depois. Juntos, os filmes arrecadaram US$ 260 milhões pelo mundo.