URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/hell-or-high-water-chris-pine-rouba-banco-e-fica-na-mira-de-jeff-bridges-no-trailer


Hell or High Water, drama de faroeste estrelado por Chris Pine e Jeff Bridges, teve um novo trailer divulgado. Confira mais abaixo.
A trama acompanha dois irmãos, um ex-presidiário e um pai divorciado com dois filhos (vividos por Pine e Ben Foster), que perderam a fazenda da família em West Texas e decidem assaltar um banco para recuperar o prejuízo financeiro. No caminho, porém, a dupla cruza com um delegado (Bridges) que fará de tudo para capturá-los.
Dirigido por David Mackenzie (Encarcerado, Jogando com Prazer), Hell or High Water estreia em 13 de outubro no Brasil.
