URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/hellboy-3-vai-depender-do-sucesso-de-circulo-de-fogo-2


Ainda há uma ponta de esperança para a realização de Hellboy 3. E tudo vai depender do sucesso de outro filme do diretor Guillermo del Toro.
Em entrevista ao The Daily Beast, o diretor disse que fez um acordo com a Legendary Pictures: se a sequência de Círculo de Fogo for um sucesso de bilheteria, o estúdio vai considerar financiar o novo filme de Hellboy.
“A dura realidade é que Hellboy 3 vai precisar de cerca de US$ 120 milhões, e não há ninguém batendo nas nossas portas para dar esse dinheiro pra gente. E isso está um pouco além do Kickstarter (site de financiamento coletivo)”, explicou.
Círculo de Fogo 2 tem lançamento marcado para 2017, então os fãs do ser diabólico terão que esperar no mínimo dois anos para ver um novo longa do personagem.
Em junho, Ron Perlman, astro da franquia Hellboy, falou sobre a possibilidade de um terceiro filme acontecer durante entrevista ao Comic Book.
Segundo o ator, a nova sequência “não está morta, mas também não está viva”. “Venho conversando com Guillermo del Toro [diretor] sobre o filme há dois anos. Toda oportunidade que eu tenho de falar com ele e com os fãs nós conversamos sobre a possibilidade [de Hellboy 3]. As respostas sempre são ótimas, isso é muito reconfortante”, acrescentou.
Perlman ressalta, no entanto, que a luta é para concluir a trilogia e que mais filmes não devem vir depois de Hellboy 3. “Vou ser muito claro: não haverá Hellboy 4. A única razão por eu estar obcecado em fazer o terceiro filme é para terminar a trilogia, como foi planejado desde o início. Não estou aberto para franquias sem fim”, concluiu.