URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/hellboy-anuncia-campanha-para-presidente-dos-eua-em-2020


Depois de uma eleição que sagrou Donald Trump como o próximo presidente dos EUA, quem pode ser o próximo? O ator Ron Perlman, que interpretou o Hellboy nos cinemas, está começando sua campanha para 2020.
Hand of God | Série com Ron Perlman vai acabar após a segunda temporada
Logo após a vitória de Trump, Perlman postou no Facebook anunciando (de brincadeira, a gente acha) sua candidatura à presidência nas próximas eleições dos EUA.
Nascido literalmente no inferno, mas com uma vida toda de combate ao crime em seu favor, é bem possível que o Hellboy renda um presidente melhor do que Trump.
“Estou usando minha imensa presença nas redes sociais para anunciar que vou me candidatar à presidência em 2020”, escreveu.
