URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/hell-and-back-animacao-com-mila-kunis-ganha-poster-e-trailer-para-maiores


Foi divulgado o primeiro trailer de Hell and Back, comédia de horror animada com vozes de Mila Kunis, T.J. Miller e Michael Peña. Confira um cartaz do filme e a prévia para maiores de idade mais abaixo.
No longa produzido pelo mesmo estúdio de Robot Chicken e Bojack Horseman, três amigos embarcam em uma jornada rebelde aos mais profundos e obscuros domínios do inferno para resgatar um de seus seus amigos. Durante a fuga, eles provocam um demônio desajustado, um anjo super sexy, lendas gregas infames e o próprio diabo.
Mila Kunis, T.J. Miller, Michael Peña, Susan Sarandon, Paul Scheer, Rob Riggle, Bob Odenkirk e Danny McBride formam o elenco original de dubladores. Tom Gianas e Ross Shuman dirigem a animação.
Hell and Back estreia em 2 de outubro nos EUA e não tem previsão para chegar ao Brasil.

