URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/hellraiser-judgment-revelado-o-visual-do-novo-pinhead


Foi divulgada (via Bloody-Disgusting) a primeira imagem do novo Pinhead em Hellraiser: Judgment, a nona parte da franquia de horror iniciada em 1987. Confira na galeria mais abaixo.
Em Hellraiser: Judgment, um trio de detetives investigando um assassino em série descobre que a ameaça pode não ser desse mundo, diz a breve sinopse.
O diretor Gary J. Turncliffe ficou a cargo do novo filme de Hellraiser.
Não há previsão de estreia para Hellraiser: Judgment. Em 2017, a franquia completa seu aniversário de 30 anos.
Além da continuação, primeiro filme da franquia desde 2011, a Dimension planeja um reboot total da série, dessa vez conduzido pelo criador original Clive Baker.