URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/hell-bent-produtor-de-transformers-fara-longa-de-acao-envolvendo-mercenarios-brasil-e-sata


Hell Bent, novo longa de ação dos produtores Lorenzo di Bonaventura (franquia Transformers) e Mark Vahradian, será produzido pela Paramount e um diretor já foi encontrado para o projeto.
Segundo o Deadline, Corin Hardy (do elogiado terror independente The Hallow e cotado para dirigir o reboot de O Corvo) assumirá o comando do filme, centrado em um grupo de mercenários que é assassinado em uma prisão brasileira e levado até o inferno por um padre com a missão de matar o Satã.
O longa de ação com premissa sobrenatural segue sem previsão para filmagens e estreia.