URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/hellraiser-judgment-conheca-os-monstros-do-novo-filme-da-franquia


A franquia de horror Hellraiser, iniciada em 1987, chega ao seu nono filme com Hellraiser: Judgment, nova abordagem da franquia pelas mãos do diretor Gary J. Turncliffe. Hoje (21), o site Two Hours in the Dark revelou os primeiros monstros do filme; veja mais abaixo.
A Coisa | Revelado o aterrorizante visual do novo Pennywise
Em Hellraiser: Judgment, um trio de detetives investigando um assassino em série descobre que a ameaça pode não ser desse mundo. Os monstros mostrados na foto são The Butcher (O Açougueiro) e The Surgeon (O Cirurgião).
Além da continuação, primeiro filme da franquia desde 2011, a Dimension planeja um reboot completo da série, dessa vez conduzido pelo criador original Clive Baker, em breve.