URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/hellfest-filha-de-david-lynch-dirigira-terror-da-produtora-de-the-walking-dead


Jennifer Chambers Lynch, filha do lendário cineasta David Lynch (Veludo Azul, Twin Peaks) irá dirigir Hellfest, filme de terror concebido e produzido por Gale Ann Hurd, veterana produtora de The Walking Dead.
O Homem nas Trevas | Confira o trailer para maiores do terror
Jennifer Lynch também já dirigiu episódios da série de zumbis da AMC, além de capítulos de Wayward Pines, The Last Ship, Quantico, Teen Wolf e Finding Carter. “Jennifer trouxe a paixão e a visão que queríamos para fazer de Hellfest uma nova tradição do Halloween”, comentou o presidente da CBS Films, que está bancando o projeto, em declaração oficial.
Found Footage 3D | Terror ganha trailer em três dimensões
Hellfest acompanha um grupo de adolescentes em um parque de diversão todo decorado para uma noite especial de Halloween. É quando um serial killer fantasiado começa a persegui-los e matá-los, tudo enquanto o restante dos visitantes do parque acham que a “brincadeira” faz parte da temática de Halloween.