URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/hello-my-name-is-doris-ator-de-american-horror-story-seduz-sally-field-no-trailer


A comédia romântica Hello, My Name Is Doris, estrelada por Sally Field (a Tia May na franquia Homem-Aranha) e Max Greenfield (American Horror Story: Hotel), teve seu trailer divulgado. Assista mais abaixo.
O filme gira em torno de Doris Miller (Sally Field), uma solteirona sessentona com um excêntrico estilo que tem vivido no passado desde que sua mãe faleceu. Ela conhece um jovem colega de trabalho chamado John (Max Greenfield) e então lentamente sai da sua concha enquanto tenta iniciar um romance com ele.
Dirigido por Michael Showalter (de Grace and Frankie e roteirista da série Wet Hot American Summer), Hello, My Name Is Doris estreia em 11 de março nos EUA.
