URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/heranca-de-sangue-mel-gibson-entra-em-acao-no-violento-novo-trailer


Mel Gibson estrela uma história violenta de vingança em Herança de Sangue, novo filme de ação do ator. Veja mais abaixo a segunda prévia do filme.
Na trama, Gibson vive John Link, ex-presidiário que precisa proteger a distante filha adolescente (feita por Erin Moriarty), jurada de morte por traficantes de drogas.
William H. Macy, Thomas Mann, Elisabeth Rohm, Diego Luna e Michael Parks completam o elenco.
Escrito por Peter Craig (Atração Perigosa) e com direção do francês Jean-Francois Richet (Assalto à 13º DP, Inimigo Público nº 1), Herança de Sangue estreia no Brasil em 11 de agosto.
