URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/heroes-reborn-trailer-mostra-novos-herois-e-o-retorno-de-hiro


Foi divulgado pelo canal NBC o trailer oficial de Heroes Reborn, a minissérie derivada de Heroes. A prévia começa questionando o sumiço dos heróis e depois traz o retorno de personagens da série original; confira mais abaixo.
Veja o pôster da minissérie derivada de Heroes
A atração continuará, ou melhor, pretende recomeçar a trama da série original, exibida entre 2006 e 2010 nos EUA, sobre pessoas comuns que descobrem ter superpoderes.
Atores veteranos como Masi Oka (Hiro Nakamura), Jack Coleman (Noah Bennett), Greg Grunberg (Matt Parkman), Jimmy Jean-Louis (O Haitiano), Sendhil Ramamurthy(Mohinder Suresh) e Cristine Rose (Angela Petrelli) vão retornar.
Os novos rostos do elenco são: Zachary Levi (Chuck), Danika Yarosh (Shameless), Robbie Kay (Once Upon a Time), Judith Shekoni (A Saga Crepúsculo: Amanhecer – Parte 2),Gatlin Green, Ryan Guzman (O Garoto da Casa ao Lado), Francesca Eastwood (filha do diretor Clint Eastwood), Toru Uchikado, Pruitt Taylor Vince (True Blood), Eve Harlow (The 100) e Dylan Bruce (Orphan Black).
Composta por 13 episódios, Heroes Reborn estreia em 24 de setembro na TV americana.
