URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/heroi-de-the-flash-quer-ser-o-batman-nos-cinemas


Robbie Amell, intérprete do herói Ronnie Raymond/Nuclear em The Flash, revelou seu desejo de interpretar o Batman do Futuro (Batman Beyond) nos cinemas.
Durante sua participação na Salt Lake Comic Con, o ator foi questionado por um fã sobre a ideia de estrelar a adaptação de quadrinhos e ele respondeu “ser grande fã dessa ideia”.
“Eu acho que o problema é que, por eles já terem planos para o Batman no momento, não vão fazer um filme do Batman do Futuro até que eu seja velho demais para interpretar Terry McGinnis. Mas eu acho que seria uma ótima franquia”.
Amell também deu sua sugestão de como o filme poderia funcionar:
“Eu acredito que a melhor aposta seria fazer um filme de 30 milhões de dólares. Não é necessário fazer um filme de 200 milhões, é melhor fazer uma versão sombria e crua do Batman do Futuro. Os efeitos visuais evoluíram a um ponto que não é necessário gastar mais US$ 200 milhões para mostrar tecnologia. É melhor fazer uma adaptação mais realista do personagem. Mas eu não sou produtor, então minha palavra não vale nada”.
O site ComicBook já se adiantou e postou uma arte conceitual de Robbie Amell como o Batman do Futuro – veja mais abaixo.
Batman do Futuro quase virou filme nos anos 2000, com Clint Eastwood cotado para viver um Bruce Wayne maduro.
No momento, a Warner Bros. planeja com Ben Affleck uma nova trilogia de filmes do Batman (leia aqui). A ideia é terminar o roteiro do primeiro filme solo, coescrito por Affleck e Geoff Johns, até novembro, mês em que Live by Night – novo longa de Affleck ocmo diretor – começa a ser rodado, para depois então se focar nos outros longas do Homem-Morcego.
Revelado o que fez Affleck se tornar o Homem-Morcego
O primeiro filme da nova trilogia seria chamado de The Batman. Não há estreia marcada para o projeto, mas a previsão é que o filme saia em 2018.
Antes de assumir The Batman, Ben Affleck estreia na pele do herói em Batman vs Superman: A Origem da Justiça, com lançamento marcado para 24 de março de 2016, e depois reprisa o papel em Liga da Justiça: Parte I, programada para 17 de novembro de 2017.
Filme deve ganhar dois novos trailers em…