URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/heroi-da-vida-real-dwayne-johnson-salva-cao-de-afogamento


Dwayne Johnson provou ser um herói da vida real ao impedir um de seus cachorros de se afogar. O astro de Terremoto: A Falha de San Andreas contou seu depoimento no Instagram:
“Aqui vai uma história engraçada do feriado de Labor Day [Dia do Trabalho, comemorado ontem nos EUA]… Nós decidimos adicionar dois novos membros à família Johnson: bebês buldogues franceses. Na minha mão direita está BRUTUS, e na minha mão esquerda está HOBBS [nome do seu personagem em Velozes e Furiosos]. Trouxe eles para casa, mas imediatamente os levei para fora para que eles começassem a aprender como ‘lidar com seus negócios’ e fazer suas necessidades. Mas assim que coloquei os dois no chão, eles saíram correndo com tudo e caíram bem no fundo da nossa piscina. HOBBS imediatamente começou a nadar no estilo cachorrinho enquanto BRUTUS afundou como um tijolo no fundo da piscina. Saí correndo e, com minhas roupas no corpo, mergulhei na piscina, nadei até o fundo, resgatei meu tijolo, digo BRUTUS, e trouxe ele até à borda da piscina. Ele estava delirando um pouco… mas levou apenas um momento para jogar fora toda a água que tinha engolido, olhar para mim como se estivesse pensando, ‘Graças a Deus você não precisou me dar respiração boca a boca!’ e sair correndo para brincar com seu irmãozinho”, relatou o ator.
 Here's a fun Labor Day weekend story… We just decided to add two new members to our Johnson family. Baby French Bulldogs. In my right hand is BRUTUS and in my left hand is HOBBS.  Bring them home and immediately take them outside so they can start learning how to "handle their business and potty like big boys". I set them both down and they both take off in a full sprint and fall right into the deep end of our pool. HOBBS immediately starts doggy paddling while BRUTUS (like a brick) sink heads first to the bottom of the pool.  I take off into a full sprint, fully clothed, dive in the pool, swim to the bottom, rescue my brick, I mean BRUTUS and bring him back to the edge of the pool. He was a little delirious.. took a moment, threw up all the water he swallowed and looked up at me as if to say, "Thank God you didn't have to give me mouth to mouth!" and then ran off to play with his brother.  A few lessons I've learned today.. A) Not all puppies have the instinct to doggie paddle. B) Some puppies (like BRUTUS) will be so in shock by experiencing water they will sink extremely fast so react quick. C) While spiriting to save your puppies life, before you dive in, try and throw your cel phone to safety. Don't keep it in your pocket… like I did.  #BRUTUSLives #HOBBSCanSwim #MyCelPhonesDead #AndNoMouthToMouthNeeded #HappyLaborDay
Uma foto publicada por therock (@therock) em Set 7, 2015 às 3:35 PDT


The Roc viverá em breve o anti-herói Adão Negro no filme do Shazam e recentemente, ele resolveu provocar o Superman, outro personagem da DC Comics, no seu Twitter.
Ele postou uma foto em que aparece com uma camiseta com o emblema do Homem de Aço, acompanhada pela legenda: “Nada de capa. Adão Negro vai chutar o Superman direto nas bolas dele”, escreveu – veja aqui.
Será que esse embate entre Adão Negro e Superman é apenas um desejo do ator ou de fato um confronto entre os dois no cinema está sendo planejado?
Shazam tem estreia marcada para 5 de abril de 2019. O Homem de Aço retorna aos cinemas no próximo ano em Batman Vs Superman: A Origem da Justiça.
Darren Lemke, roteiristas de Jack, o Caçador de Gigantes e Turbo, escreve o longa de Shazam, que será produzido por Dwayne Johnson e Hiram Garcia – os dois já trabalharam juntos em Viagem 2: A Ilha Misteriosa e Hércules.