URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/hidden-figures-fox-adianta-filme-com-taraji-p-henson-para-concorrer-ao-oscar


Taraji P. Henson, Janelle Monae e Octavia Spencer vão chegar mais cedo aos cinemas em Hidden Figures – a Fox adiantou o lançamento do filme em alguns meses para poder concorrer ao Oscar 2017.
O filme chegará aos cinemas americanos em circuito limitado no dia 25 de dezembro, a fim de se qualificar para a premiação, e se expandirá para o circuito comercial no dia 6 de janeiro.
Empire | Lucious e Cookie brilham em belos cartazes do terceiro ano
Numa época em que mulheres e afro-americanos não eram bem-vistos pela sociedade, especialmente nos campos machistas da indústria espacial, essas três mulheres ajudaram a NASA a completar uma das missões mais importantes de sua história: colocar o astronauta John Glenn em órbita.
Moonlight | Janelle Monae estrela história sobre jovem negro e gay
Kevin Costner, Kirsten Dunst, Jim Parsons e Mahershala Ali completam o elenco do filme, que estreia dia 13 de janeiro de 2017 nos EUA – ainda sem data no brasil.
