URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/hidden-figures-taraji-p-henson-e-janelle-monae-na-nasa-em-novo-trailer


Taraji P. Henson, Janelle Monae e Octavia Spencer são gênios da matemática trabalhando na NASA no novo trailer de Hidden Figures, drama baseado em história real dirigido por Theodore Melfi (Um Santo Vizinho). Confira o trailer mais abaixo.
Empire | Lucious e Cookie brilham em belos cartazes do terceiro ano
Numa época em que mulheres e afro-americanos não eram bem-vistos pela sociedade, especialmente nos campos machistas da indústria espacial, essas três mulheres ajudaram a NASA a completar uma das missões mais importantes de sua história: colocar o astronauta John Glenn em órbita.
Moonlight | Janelle Monae estrela história sobre jovem negro e gay
Kevin Costner, Kirsten Dunst, Jim Parsons e Mahershala Ali completam o elenco do filme, que estreia dia 13 de janeiro de 2017 nos EUA – ainda sem data no brasil.
