URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/high-school-musical-4-disney-comeca-a-procurar-por-novos-protagonistas


O reboot da franquia High School Musical na Disney Chanel, ainda sem data de estreia, começou a procurar por seus protagonistas.
Embora as inscrições online estivessem abertas para crianças americanas ha algum tempo, agora o processo de testes em Anaheim, Califórnia começou para valer, e o trecho do roteiro usado pelos atores em seus testes foi liberado pela Disney (leia aqui).
No trechinho, um personagem de gênero não determinado (meninas e meninos estão sendo testados para o papel) acorda de manhã para ir à escola e, presumivelmente em uma narração em off, escolhe qual das suas camisas de time vai usar naquele dia.
Durante a narração, o personagem acidentalmente (ou não) fala o título de duas músicas amadas da franquia: “Start of Something New” e “Get’cha Head in the Game”. Crianças de 14 a 17 anos podem se candidatar para se tornarem os próximos Zac Efron, Vanessa Hudgens e/ou Ashley Tisdale.
Veja o antes e depois do elenco original
O roteiro do novo filme será escrito por Dan Berendsen (Baby Daddy) e Peter Basocchini, o roteirista do High School Musical original.
A direção ficará a cargo de Jeffrey Hornaday (Teen Beach Movie). High School Musical 4 ainda não tem estreia definida.