URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/high-school-musical-4-e-anunciado-pela-disney


Depois da recente reunião do elenco original de High School Musical, a Disney anunciou a produção do quarto telefilme da série. Em 2016, a franquia completa 10 anos.
Veja o antes e depois do elenco original
O roteiro do novo filme será escrito por Dan Berendsen (Baby Daddy) e Peter Basocchini, o roteirista do High School Musical original.
A direção ficará a cargo de Jeffrey Hornaday (Teen Beach Movie). High School Musical 4 não tem mais detalhes nem estreia definida.
No momento, o Disney Channel procura pelos novos protagonistas através de uma seleção online – apenas candidatos dos EUA podem se inscrever no site para concorrer a papeis.