URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/highlander-diretor-do-reboot-planeja-trilogia-inspirada-em-star-wars


Em entrevista ao Collider para falar de seu filme, Um Novo dia Para Matar, o diretor Chad Stahelski também comentou sobre um de seus próximos projetos: o reboot de Highlander.
Para o diretor, independente da qualidade do filme original, a mitologia da série é algo que ainda prende os fãs. “Se você voltar e assistir o Highlander original, se a qualidade mantém-se ou não, ou o processo de produção de cinema mantém-se, há coisas sobre esse filme além dos tiros e iluminação. Há uma mitologia lá, por algum motivo,que nos prende. Nós amamos esse mundo. Todo mundo ama o reino imortal. Todo mundo adora o código – só pode haver um. Há algo nisso que engancha você, me engancha, engancha todos os fãs sobre isso. Fui tão longe que sei de cada episódio de todas as seis temporadas, mais a sétima temporada se você contar Raven como uma série, além dos romances, há algo sobre o mundo que está nos prendendo”.
Stahelski também revelou que sua ideia é fazer uma trilogia, baseando-se no sucesso de Star Wars. “Como contar a história do encontro, os imortais e como realmente construímos este mundo ainda mais do que o projeto original. É isso que estamos reestruturando agora. Estamos levando todas as coisas boas que tivemos antes de eu estar envolvido no projeto a partir do script; Reconstruindo o roteiro para nos dar bons capítulos um, dois e três. E expandir esse mundo. A visão que estamos tentando transmitir e o que estamos tentando desenvolver, eu equiparei muito perto de Star Wars. O primeiro tem um final muito gratificante, mas deixa a porta aberta e é assim que eu vejo isso. Eu realmente gostaria de expandi-lo em três. É complicado, não me entenda mal, então é por isso que ainda estamos desenvolvendo. Queremos ser capazes de contar três histórias completas e que tudo se encaixe. Eu acho que a trilogia Star Wars, pelo menos até O Império Contra-Ataca, é um bom exemplo de como queremos processá-lo”.
Highlander vai ganhar prelúdio em forma de HQs em 2017
O filme original foi lançado em 1986 estrelado por Christopher Lambert. Highlander retrata a história de Connor MacLeod, um imortal guerreiro escocês do século XVI, que é doutrinado pelo também imortal Juan Sanchez Villa-Lobos Ramirez em como combater e se defender de outros imortais, para não perder, literalmente, a sua cabeça, pois ao último imortal um prêmio estaria reservado.
O filme fez grande sucesso e deu origem a várias continuações e séries de TV.