URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/high-school-musical-veja-o-antes-e-depois-do-elenco



Esta semana, acontecerá uma reunião do elenco de High School Musical para celebrar o aniversário de 10 anos do primeiro musical.
Para aproveitar a ocasião, e antecipar um pouco como será esse reencontro dos atores, o Observatório do Cinema preparou uma galeria que mostra como o elenco era antes e como ficou depois dos filmes – veja mais abaixo.
A reunião de High School Musical vai ao ar no dia 20 de janeiro nos EUA, durante uma exibição especial da trilogia de telefilmes no Disney Channel.
Vanessa Hudgens, Ashley Tisdale, Lucas Grabeel, Corbin Bleu e Monique Coleman já confirmam presença no especial. Zack Efron será o único integrante do elenco principal que não retornará, mas ele marcará presença por meio de uma mensagem pré-gravada de seu personagem, Troy Bolton.
A reunião de High School Musical é anunciada dias depois de outra aguardada reunião de elenco, a de Friends – leia aqui.