URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/high-school-musical-elenco-se-reunira-para-aniversario-de-10-anos-da-franquia



O colégio East High vai reabrir suas portas mais uma vez para receber o elenco de High School Musical.
Segundo o TV Line, Vanessa Hudgens, Ashley Tisdale, Lucas Grabeel, Corbin Bleu e Monique Coleman vão se reunir durante uma exibição especial da trilogia de telefilmes no Disney Channel americano.
O reencontro dos atores vai acontecer na próxima quarta-feira, 20 de janeiro, e servirá para celebrar o aniversário de 10 anos do primeiro High School Musical.
Zack Efron será o único integrante do elenco original que não retornará, mas ele marcará presença no especial por meio de uma mensagem pré-gravada de seu personagem, Troy Bolton.
A reunião de High School Musical é anunciada dias depois de outra aguardada reunião de elenco, a de Friends – leia aqui.