URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/high-school-musical-4-zac-efron-diz-que-toparia-participar-e-leva-fas-a-loucura


Zac Efron foi questionado durante a première de seu novo filme, Os Caça-Noivas, sobre seu retorno para High School Musical 4, anunciado em março pelo Disney Channel.
Sobre a possibilidade de participar da nova sequência da franquia que o alçou à fama, o ator respondeu: ”É claro”, ao ser perguntado pelo canal Hit 30 se toparia o convite.
Apesar de curta e vaga, a afirmação foi o suficiente para levar os fãs de High School Musical à loucura nas redes sociais.
Zac Efron reclama que não consegue namorada por ser nerd
O roteiro de High School Musical 4 será escrito por Dan Berendsen (Baby Daddy) e Peter Basocchini, o roteirista do longa original, e trará um elenco totalmente novo.
A direção ficará a cargo de Jeffrey Hornaday (Teen Beach Movie). High School Musical 4 ainda não tem estreia definida.
Veja o antes e depois do elenco original de High School Musica