URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/high-school-musical-4-ashley-tisdale-nega-participacao-no-novo-filme-da-franquia


A favorita dos fãs Sharpay Evans não deve fazer uma participação em High School Musical 4, espécie de “reboot” da franquia originalmente produzida entre 2006 e 2008. Ashley Tisdale negou estar envolvida com o projeto em entrevista ao NewYou.
“Quando olho para trás, percebo que foi uma série tão perfeita para a sua época, e tão pura. Eu simplesmente não saberia voltar àquilo”, comentou Tisdale. “High School Musical não nos fez, nós fizemos High School Musical, foi a nossa amizade e a mágica que existia entre nós na época. E Kenny Ortega [diretor dos três filmes originais] foi quem usou disso para fazer os filmes. Disney é um estúdio incrível e tenho certeza que vão achar um jeito de fazer de novo”.
Tisdale atualmente está trabalhando em um spin-off da série Young & Hungry, onde viveu a personagem Logan Rawlings em dois episódios especiais.
Veja o antes e depois do elenco original
O roteiro do novo filme será escrito por Dan Berendsen (Baby Daddy) e Peter Basocchini, o roteirista do High School Musical original.
A direção ficará a cargo de Jeffrey Hornaday (Teen Beach Movie). High School Musical 4 ainda não tem estreia definida.