URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/high-rise-luta-de-classes-no-trailer-do-suspense-com-tom-hiddleston


High-Rise, adaptação ao cinema da obra futurista de J.G. Ballard, teve seu trailer completo divulgado. Luxo, luta de classes e desespero marcam a prévia do filme com Tom Hiddleston (o Loki nos filmes da Marvel); veja mais abaixo.
Baseada no livro de 1975, a trama sobre guerra de classes gira em torno de uma sociedade estruturada numa torre de condomínio gigantesca, projetada para isolar seus moradores do mundo exterior. Porém, no local considerado perfeito para viver, uma guerra entre classes acontece, recriando um novo mundo governado pelas leis da selva.
Jeremy Irons, Sienna Miller, Elisabeth Moss, Luke Evans e Stacy Martin completam o elenco.
O próprio autor adaptou seu romance para o cinema. A direção ficou a cargo de Ben Wheatley (Turistas, Kill List).
High-Rise estreia em 18 de março no Reino Unido e não tem previsão de chegar ao Brasil.

 