URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/high-life-robert-pattinson-e-patricia-arquette-em-ficcao-futurista


Robert Pattinson e Patricia Arquette vão estrelar juntos a ficção científica High Life, que vai marcar a estreia em inglês da diretora Claire Denis (Bom Trabalho).
Patricia Arquette vai estrelar Redoma de Vidro, estreia de Kirsten Dunst na direção
Robert Pattinson reclama: “Hollywood só faz filmes de super-heróis”
A trama mostrará um grupo de presidiários em um futuro distópico que aceitam ser cobaias de uma perigosa viagem espacial em troca de uma redução de sua pena – a nave em que estão vai passar no meio de um buraco negro.
Denis escreveu o roteiro ao lado de Zadie Smith e Nick Laird. O elenco ainda é completado por Miga Goth (Ninfomaníaca).
Ainda não há previsão de estreia.