URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/historia-de-mr-catra-pode-ganhar-filme


Mais uma história polêmica irá ganhar as telas do cinema nacional, logo iremos conhecer os detalhes da história de um dos funkeiros mais conhecidos do Brasil, Mr. Catra ou Wagner Domingues da Costa.
O funkeiro é conhecido pelos seus funks proibidos (+18) e também por suas quatro esposas, além de ter nada menos do que 28 filhos. Catra é natural do Rio de Janeiro, tem mais de vinte anos de carreira, começou na música como guitarrista de rock formado em Direito e é fluente em 4 idiomas. 
Caso o projeto saia dos papéis, Mr. Catra deseja que o ator Lázaro Ramos aceite interpretá-lo em sua juventude.