URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/historia-de-john-lennon-e-yoko-ono-vai-virar-filme


Segundo o Hollywood Reporter, um filme sobre o casal John Lennon e Yoko Ono está sendo desenvolvido pelo produtor Michael De Luca (de A Rede Social e da franquia 50 Tons de Cinza).
Ainda sem título definido, o longa pretende acompanhar o relacionamento do casal com os Beatles, bem como seus esforços anti-guerra.
Anthony McCarten, roteirista da cinebiografia A Teoria de Tudo, escreverá o filme, que será produzido por Luca em parceria com Ono e Josh Bratman.
“A história vai se concentrar em temas maduros e relevantes de amor, coragem e ativismo nos EUA – com a intenção de inspirar os jovens de hoje a defenderem e terem uma visão clara do mundo que querem”, disse De Luca em comunicado. “Eu também estou honrado e privilegiado por estar trabalhando com Yoko Ono, Anthony McCarten e Josh Bratman para contar a história de dois incríveis ícones globais”, finaliza.
Não há cronograma definido para o projeto.