URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/hitman-agente-47-confira-o-cartaz-em-portugues-do-filme


Foi divulgado pela Fox Film do Brasil o cartaz nacional de Hitman: Agente 47, novo filme da série baseada no popular videogame. A arte apresenta o novo intérprete do assassino, feito por Rupert Friend; veja mais abaixo.
Luta, porrada e mulher bonita no primeiro clipe
Em sua nova aventura, o assassino de elite, geneticamente modificado para matar e reconhecido apenas pelos dois últimos dígitos (47) tatuados na sua nuca, tem como alvo uma jovem mulher, fugida de forças poderosas e clandestinas. A missão traz revelações surpreendentes sobre o letal agente e sua presa, colocando ambos em rota de colisão com seus passados.
Rupert Friend (da série Homeland) faz o personagem titular. Zachary Quinto (franquia Star Trek), Hannah Ware (série Betrayal), Thomas Kretschmann (série Dracula), Dan Bakkedahl (As Bem-Armadas) e Ciaran Hinds (Frozen) completam o elenco.
Ação e violência no novo trailer legendado
Dirigido pelo estreante Aleksander Bach, Hitman: Agente 47 estreia no Brasil em 27 de agosto.
