URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/hitman-agente-47-cena-pos-creditos-tem-aparicao-surpresa-de-iconico-vilao


Atenção para os spoilers!
O Screen Rant revelou detalhes da suposta cena pós-créditos de Hitman: Agente 47, o reboot do filme de 2007. Segundo o site, a tal cena mostrará o personagem Mark Parchezzi III, mais conhecido como Albino, um dos icônicos vilões da franquia.
Assim como Hitman, Albino também é um clone, o mais avançado da organização de assassinos A Franquia. A aparição surpresa do personagem indica que a Fox já estaria planejando introduzí-lo na sequência do novo Hitman.
Luta, porrada e mulher bonita no primeiro clipe
Em sua nova aventura, o assassino de elite, geneticamente modificado para matar e reconhecido apenas pelos dois últimos dígitos (47) tatuados na sua nuca, tem como alvo uma jovem mulher, fugida de forças poderosas e clandestinas. A missão traz revelações surpreendentes sobre o letal agente e sua presa, colocando ambos em rota de colisão com seus passados.
Rupert Friend (da série Homeland) faz o personagem titular, substituindo Timothy Olyphant no papel. Zachary Quinto (franquia Star Trek), Hannah Ware (série Betrayal), Thomas Kretschmann (série Dracula), Dan Bakkedahl (As Bem-Armadas) e Ciaran Hinds (Frozen) completam o elenco.
Ação e violência no novo trailer legendado
Dirigido pelo estreante Aleksander Bach, Hitman: Agente 47 estreia no Brasil em 27 de agosto.
