URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/hollywood-esta-fazendo-um-filme-do-tinder-com-roteiristas-de-amizade-colorida


Worst Tinder Date Ever, nova comédia dos roteiristas Keith Merryman e David A. Newman (Amizade Colorida), tem uma inspiração curiosa: como explícito no título, o roteiro comprado pela Warner Bros se baseia no aplicativo de encontros Tinder.
When We First Met | Robbie Amell fará comédia com viagem no tempo
Descrito como uma “comédia romântica com tons de ação”, o filme mostra um casal que marca encontro através do Tinder, mas cuja noite simplesmente vai por água abaixo, em uma série de incidentes desastrosos – mas, é claro, eles se apaixonam no processo.
Ainda sem diretor, elenco ou data de produção, o novo roteiro de Merryman e Newman deve ter mais novidades em breve – e aí, uma comédia romântica inspirada no Tinder é uma boa ideia?