URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/holmes-watson-versao-comica-de-sherlock-holmes-com-will-ferrell-tem-data-de-estreia


Holmes & Watson, comédia baseada nos livros de Arthur Conan Doyle com Will Ferrell e John C. Reilly no elenco, ganhou sua data de estreia. A Sony Pictures lançará o filme em 3 de agosto de 2018 nos EUA.
Ferrell viverá Sherlock Holmes e Reilly será o Dr. Watson. Os dois atores já trabalham juntos nas comédias Quase Irmãos e Ricky Bobby – A Toda Velocidade.
Ralph Fiennes, Hugh Laurie, Kelly Macdonald e Rebecca Hall completam o elenco.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Etan Cohen (Trovão Tropical) – Holmes & Watson também marca a nova parceria do cineasta com Will Ferrell após O Durão.