URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/homem-aranha-me-inspiro-muito-neles-diz-tom-holland-sobre-maguire-e-garfield


Tom Holland, o novo Homem-Aranha dos cinemas, mostrou imenso respeito pelas versões anteriores do herói em uma entrevista com o THR nesta quarta-feira (09). O ator confessou que reviu todas as aventuras anteriores do Aranha após receber o papel.
“Eu não estive em contato com esses caras [Andree Garfield e Tobey Maguire], mas me sinto sortudo de ter eles para me inspirarem. Eu assisti todos anos atrás, quando foram lançados, mas os revi após aceitar o papel e percebi coisas pequenas que acho que posso preservar na minha versão. Me inspiro muito neles”, comentou.
Ator revela ter contrato de seis filmes para interpretar o herói
Vingadores 3 | Sony ainda não aprovou participação do Aranha no filme
Dirigido por Jon Watts, Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017. O filme será o primeiro do Homem-Aranha produzido pela Marvel, mas a Sony não vai abrir mão do personagem e pretende anunciar em breve uma série de filmes derivados – saiba mais.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme