URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/homem-aranha-nightwatch-pode-ser-introduzido-em-filme-do-heroi


Segundo o Bleeding Cool, a Sony estuda introduzir o herói Nightwatch no universo cinematográfico do Homem-Aranha, possivelmente no filme Spider-Man: Homecoming.
Definido como uma mistura de Spawn e Azrael, o combatente do crime serviu como coadjuvante nas histórias do aracnídeo em 1992 e chegou a ganhar uma série solo de curta temporada, dois anos depois. O herói depois ressurgiu em 2014 nos quadrinhos de She-Hulk.
Como as filmagens de Spider-Man: Homecoming estão em reta final, é possível que Nightwatch seja reservado para o próximo filme do Homem-Aranha ou até mesmo ganhe seu próprio longa.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.