URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/games/2016/06/homem-aranha-novo-game-para-playstation-4-e-revelado-na-e3-2016-veja-teaser


O Homem-Aranha tem um novo game exclusivo para PlayStation 4, que foi anunciado durante a conferência da Sony na E3 2016.
O jogo está sendo desenvolvido pela Insomniac Games, a mesma companhia responsável por Sunset Overdrive. Confira o teaser de anúncio de Spider-Man PS4:

Mais informações sobre o game não foram reveladas.
Em 2017, a franquia Homem-Aranha também ganhará um reboot nos cinemas, intitulado Spider-Man: Homecoming.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor