URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-novo-filme-do-heroi-tera-roteiristas-de-comedias


O novo filme solo do Homem-Aranha deve ser escrito por John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein, roteiristas da vindoura sequência de Férias Frustradas. Segundo o Hollywood Reporter, a dupla está em negociações com a Marvel e Sony.
Daley e Goldstein já eram considerados para dirigir o longa do herói antes da contratação do cineasta Jon Watts. Os roteiristas são especializados em comédias, tendo no currículos filmes como Quero Matar Meu Chefe, O Incrível Mágico Burt Wonderstone e a animação Tá Chovendo Hambúrguer.
Novo uniforme do herói será incrível, diz chefe da Marvel
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei.
Veja o novo Homem-Aranha testando suas habilidades aracnídeas
O novo filme solo, marcado para sair em 28 de julho de 2017, pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que chegará aos cinemas em 2016.