URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/homem-formiga-e-a-vespa-tera-poucas-referencias-e-conexoes-com-o-universo-marvel


O diretor Peyton Reed quer que seu Homem-Formiga e a Vespa seja uma “aventura isolada” das outras do universo Marvel. Segundo ele, a equipe criativa do filme gosta do fato de que Scott Lang (Paul Rudd) está em um “canto próprio” do universo do estúdio.
“Nós temos um clima diferente dos outros filmes. Scott é um cara que não sabe se quer ser um herói, e ele tem uma filhinha. Ele é um cara normal que entrou em contato com esse poder incrível. Gostamos desse aspecto de sermos o respiro para as outras aventuras da Marvel, não queremos nos meter muito no que eles estão fazendo”, riu o diretor em entrevista ao Movie Fone.
Filme será sobre “a formação de um time inseparável”, diz diretor
Scott Lang será um fugitivo em Homem-Formiga e a Vespa
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga