URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-ator-de-capitao-america-e-escalado-para-novo-filme-solo


Kenneth Choi, que viveu Jim Morita em Capitão América: O Primeiro Vingador, foi anunciado (via Deadline) no elenco de Spider-Man: Homecoming, o reboot da franquia do Homem-Aranha.
Choi, no entanto, não reprisará o papel no filme, e sim deve fazer o diretor do colégio em que Peter Parker estuda. Com isso, o ator se torna um dos poucos a acumular dois papeis diferentes nos filmes da Marvel.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
Conhece a história da morte do Capitão América? Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!