URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-formiga-michael-douglas-nao-fechou-contrato-para-mais-filmes-da-marvel


Em entrevista ao Yahoo, Michael Douglas, o Hank Pym de Homem-Formiga, revelou que não assinou contrato para participar de outros filmes da Marvel.
“Eu não assinei contrato para mais nada [da Marvel]. Eu aprendi muita coisa [com Homem-Formiga] e gostaria de fazer mais filmes [do estúdio] se aparecerem no meu caminho, mas se não acontecer, eu aproveitei a experiência”, disse.
No entanto, o ator não descarta renegociações com o estúdio, mas pede que tenha mais cenas de humor na sequência de Homem-Formiga.
“Paul [Rudd] e Adam [McKay, diretor] reescreveram muitas cenas e trouxeram mais humor ao filme. Eu acusei Paul de trazer ainda mais humor para seu personagem. Já no meu caso, fiquei responsável por explicar toda a trama, mas fiquei feliz em fazer. No próximo filme, espero que as coisas fiquem um pouco mais divertidas”.
Crítica | Homem-Formiga
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Marvel divulga foto oficial do uniforme da Vespa
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Tudo sobre: Homem-Formiga