URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/homem-aranha-resgata-uma-ruiva-misteriosa-em-video-do-set-do-novo-filme


Novas fotos e vídeos do set de Spider-Man: Homecoming mostram o Aranha salvando várias mulheres de algum perigo.
Os dublês ficam pendurados em helicópteros nos vídeos, como você pode ver mais abaixo, mas as fotos revelam que o Homem-Aranha salva pelo menos uma garota ruiva que pode atiçar os fãs: será que é Mary Jane?
Helicopter scene with stunt doubles being filmed tonight for #SpiderManHomecoming pic.twitter.com/DRfB23D6Vu
— about tom holland (@abouttomholland) September 19, 2016

Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.