URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-aranha-filme-derivado-e-adiado


Um filme animado da franquia Homem-Aranha foi adiado em cinco meses. Antes previsto para 20 de julho de 2018, o derivado agora será lançado em 21 de dezembro do mesmo ano.
Phil Lord e Chris Miller, diretores de Uma Aventura LEGO, ficarão a cargo da animação que, ao contrário do vindouro reboot de Homem-Aranha, não se passará no mesmo universo de filmes da Marvel.
Além de escreverem o roteiro, Lord e Miller também vão produzir o longa animado, com um olho na direção do projeto.
Sem título definido, a animação sobre o Homem-Aranha chegará aos cinemas um ano e meio depois da estreia do novo filme solo do herói, programado para julho de 2017.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016.
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.