URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-aranha-vincent-donofrio-fala-sobre-rumores-de-rei-do-crime-no-filme


Vincent D’Onofrio usou o Twitter para comentar os rumores sobre sua participação como Wilson Fisk/Rei do Crime em Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha.
O ator negou que esteja negociando para reprisar o vilão de Demolidor nos cinemas: “Desculpa, pessoal, mas isso é novidade para mim. Seria ótimo participar do filme, mas eu não acho que vai acontecer. Eu amei toda essa comoção sobre minha presença em #Homem-Aranha. Falem com a Marvel!!!”, sugeriu.
Sorry folks but this is news to me.It would be great but I don't think it will happen. V. https://t.co/GrVwbUYsqX
— Vincent D'Onofrio (@vincentdonofrio) May 20, 2016

I love all this action about me doing #SpiderMan Tell Marvel!!! pic.twitter.com/1vPp3G9QqI
— Vincent D'Onofrio (@vincentdonofrio) May 21, 2016

Uma curiosidade: Wilson Fisk foi originalmente concebido como um vilão de Homem-Aranha, em 1967, mas conforme o super-herói foi se tornando mais poderoso, ele passou a enfrentar ameaças mais cósmicas nos quadrinhos, e o Rei do Crime foi realocado para as histórias do Demolidor e Justiceiro.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha