URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-betty-brant-pode-ser-interesse-amoroso-do-heroi-em-novo-filme


Alguns personagens de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do Homem-Aranha, foram revelados na Comic-Con 2016 (veja aqui), mas o papel da jovem Angourie Rice (Dois Caras Legais) continua uma incógnita. Ou não mais: fontes do Marvelous Realm alegam que a atriz está interpretando Betty Brant.
Uma das primeiras personagens do universo Aranha nos quadrinhos, Betty se envolveu romanticamente com Peter Parker por algum período e participou de várias histórias importantes do Homem-Aranha ao longo dos anos.
Como Spider-Man: Homecoming está buscando inspiração nos quadrinhos iniciais do super-herói, faz sentido a escolha de Betty Brant como seu interesse amoroso no lugar das tradicionais Mary Jane e Gwen Stacy, já introduzidas no cinema.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.