URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-tom-holland-comenta-o-trailer-exibido-na-comic-con-2016


As primeiras cenas de Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, foram exibidas apenas para o privilegiado público da Comic-Con 2016 e ainda não caíram na internet.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha) comentou o trailer durante entrevista ao io9, começando com a cena em que Peter assiste no YouTube a vídeos de si mesmo lutando contra o Homem-Formiga gigante. Questionado se o super-herói seria narcisista, o ator respondeu:
“Essa é uma pergunta interessante e eu não sei se posso respondê-la totalmente. Mas é como quando você sai de férias e volta para casa, para a escola e você fica tipo, ‘Puxa, eu queria estar de férias de novo’. É tudo que eu posso dizer sem arruinar a história toda”.
Holland também falou sobre o tom realista do novo filme:
“Eu me lembro de sentar com Jon [Watts, diretor] um ano atrás e perguntar, ‘O que você quer fazer?’. Ele me disse que queria um filme que fosse realista, sobre um estudante de ensino médio real e o que ele faria se tivesse super poderes. E isso é exatamente o que estamos fazendo. Eu acho que o trailer demonstra a visão de Jon e o que ele quer criar, e eu o apoio 100%”, finalizou.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.