URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-spider-man-homecoming-teve-mais-roteiristas-do-que-anunciado


O kit de imprensa da Marvel lançado após a Comic-Con 2016 revelou uma nova informação: o roteiro de Spider-Man: Homecoming, próximo filme do Homem-Aranha, não teve só a dupla Jonathah Goldstein e John Francis Daley (Quero Matar Meu Chefe) no roteiro.
O diretor Jon Watts também contribuiu para o script, assim como o seu parceiro Christopher Ford (Frank e o Robô), Chris McKenna (Community) e Erik Sommers (LEGO Batman: O Filme). É provável que cada um desses escritores tenha feito ou revisado os primeiros rascunhos do roteiro, que em seguida tenha sido finalizado por Goldstein e Daley.
Confira a revelação dos personagens de Zendaya, Tony Revolori e outros
Veja novidades de Pantera Negra
Veja o trailer de Doutor Estranho
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
