URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-aranha-tom-holland-diz-estar-aterrorizado-com-estreia-no-universo-marvel


Enquanto promovia seu novo filme, No Coração do Mar, Tom Holland não fugiu das inevitáveis perguntas sobre o Homem-Aranha em sua conversa com o IGN.
O jovem ator começou falando sobre sua experiência com o colega de elenco Chris Hemsworth (o Thor nos filmes da Marvel), que foi quem recomendou Holland ao papel de Homem-Aranha.
“Quando estávamos rodando o filme, eu não tinha ideia que me dariam essa oportunidade. Eu aprendi muito com Chris Hemsworth. Ele é um cara enorme… muito trabalhador, agradável e tem uma ética de trabalho que realmente se destaca. E tenho que me certificar de ser assim também”.
Depois, Tom Holland foi questionado sobre o papel do Homem-Aranha no universo cinematográfico da Marvel. Sobre a sensação de ser o novo intérprete do herói, ele diz:
“É muito assustador, porque os dois primeiros caras foram tão bem e tiveram performances fantásticas. Então, eu tenho muito o que alcançar, sabe? Mas eu acho que terei a ajuda do resto [do elenco] do universo da Marvel. O mais emocionante é que, quando você lê os quadrinhos em que o Homem-Aranha está, ele interage com vários outros super-heróis. Eu não sei se isso vai acontecer [no cinema]. Talvez sim. Mas eu adoro a ideia de me aliar a outros heróis e poder trabalhar com pessoas do fantástico elenco desse universo. Mas por enquanto, eu não sei de quase nada. Só sei que um dia, em um futuro próximo, eu serei capaz de interpretar o Homem-Aranha”, afirmou, sem mencionar o fato de que já vestiu o uniforme do herói em Capitão América: Guerra Civil.
Por fim, o ator de 17 anos comentou sobre as expectativas de ser o novo Homem-Aranha do cinema. Ele diz que espera “coisas grandiosas”.
“Tenho certeza que coisas boas vão acontecer. O time criativo da Marvel é fantástico, eles realmente são brilhantes. E tenho certeza que eles farão coisas incríveis [com o personagem]”. Veja a entrevista completa no final da página.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.

Tudo sobre: Homem-Aranha