URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-formiga-edicao-em-blu-ray-ganha-divertido-trailer-com-erros-de-gravacao


Foi divulgada pela Marvel o trailer da edição em Blu-ray de Homem-Formiga, narrado por Luis (Michael Peña) e mostrando alguns dos erros de gravação e cenas deletadas. Assista mais abaixo.
A versão digital do filme sai em 17 de dezembro, com a edição em Blu-ray e DVD sendo lançada um dia depois.
A recém-anunciada continuação, Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp), vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga arrecadou US$ 409,8 milhões pelo mundo.

Tudo sobre: Homem-Formiga