URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-aranha-veja-tom-holland-testando-suas-habilidades


Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, postou em seu Instagram vídeos em que testa suas “habilidades aracnídeas” durante férias em família, como escalar parede e dar salto mortal na água. Assista mais abaixo.
O ator já terminou de gravar sua participação em Capitão América: Guerra Civil, filme que introduzirá o teioso no universo da Marvel, e segundo a descrição do primeiro trailer, Holland poderá ter colocado suas habilidades à prova durante cenas de luta.
Vaza possível foto do uniforme caseiro do herói
Capitão América 3 será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
Veja como será a cena de luta do Homem-Aranha no filme
 Holiday with the family. Crushing the rock wall! @samholland1999 @harryholland64
Um vídeo publicado por ✌️ (@tomholland2013) em Ago 4, 2015 às 3:14 PDT

Um vídeo publicado por ✌️ (@tomholland2013) em Ago 9, 2015 às 1:47 PDT


O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Tudo sobre: Homem-Aranha