URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/homens-brancos-nao-sabem-enterrar-tera-remake-com-criador-de-black-ish


A comédia esportiva Homens Brancos Não Sabem Enterrar (1992) vai ganhar uma refilmagem. Segundo o Hollywood Reporter, Kenya Barris, criador da série Black-ish, está desenvolvendo a nova versão ao lado dos jogadores Blake Griffin (do Los Angeles Clippers) e Ryan Kalil (NFL’s Carolina Panthers) para o estúdio Fox.
O longa original trouxe Woody Harrelson e Wesley Snipes como dois jogadores de basquete de rua que a princípio são rivais, mas acabam juntando forças para derrotar seus competidores.
Por ser branco, o personagem de Harrelson finge não saber nada sobre o esporte. Mas nas quadras, os dois arrasam ao aplicar um jogo rápido.
Barris vai escrever o roteiro e também servir como produtor do remake, que segue sem diretor e previsão de lançamento.