URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-se-pendura-em-fios-e-anda-de-bicicleta-em-imagens-do-novo-filme


Foram divulgadas (via E! Online) novas fotos e um vídeo do set de Spider-Man: Homecoming, o próximo filme do Homem-Aranha, que mostram o dublê de Tom Holland pendurado em fios e andando de bicicleta durante as filmagens. Confira mais abaixo.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.


#Spiderman spotted in downtown #ATL. pic.twitter.com/DVKP3VSaOE
— MikePetchenikWSB (@MPetchenikWSB) 11 de julho de 2016

#Spiderman spotted in downtown #ATL. pic.twitter.com/DVKP3VSaOE
— MikePetchenikWSB (@MPetchenikWSB) 11 de julho de 2016
