URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-formiga-heroina-vespa-e-confirmada-no-filme


Durante entrevista à MTV, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, confirmou a presença da heroína Vespa em Homem-Formiga.
Nos quadrinhos, a alter-ego de Janet Van Dyne – que no filme virou Hope Van Dyne, personagem de Evangeline Lilly – é uma das fundadoras dos Vingadores e também esposa de Hank Pym/Homem-Formiga.
“A Vespa está em algumas partes do filme que são spoilers”, revelou Feige. “Mas veremos Janet van Dyne em ação no filme e um pouco do que aconteceu com ela”, concluiu, sem querer entregar mais detalhes.
Teaser conecta filme com o universo Marvel
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Novas fotos e vídeo detalham o uniforme do herói
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.