URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-formiga-cenas-pos-creditos-juntam-dois-vingadores-saiba-mais


Atenção: O texto a seguir contém spoilers, por isto, recomendamos que não continue esta leitura se você não assistiu o filme!
Você pode ler a crítica de Homem-Formiga se preferir, caso não queira continuar…
 
Que os filmes da Marvel adoram deixar as pessoas com aquele gostinho de quero mais, exibindo cenas pós-créditos, já não é novidade. A vez agora é do Homem-Formiga, que estreou nos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (16), e que não traz apenas uma e sim DUAS cenas extras exibidas no final do longa.
A primeira, exibida após os nomes dos profissionais que trabalharam na produção, traz uma pequena introdução sobre a heroína Vespa. Com uma declaração do Dr. Pym – seu pai, interpretado pelo ator Michael Douglas – explicando para a filha Hope (Evangeline Lilly) sobre um traje especial que havia trabalhado, desdobrando assim a entrada da personagem em um próximo filme.
Já a segunda, que é apresentada depois de mais letrinhas brancas dos créditos – que dificilmente alguém lê – revela o aprisionado Bucky Bernes (Sebastian Stan), ex-parceiro de guerra do Capitão América e vilão do filme Soldado Invernal, acordando meio atordoado e perdido com o que estava acontecendo ao redor. Até que o ângulo muda para o herói Falcão (Anthony Mackie) em um diálogo com o soldado mais querido dos Estados Unidos, Capitão América (Chris Evans).
Inquietos com algum problema, eles trocam olhares até que Falcão pronuncia: “Eu sei de alguém que pode resolver isso”, dando a deixa para o retorno de Homem-Formiga, anunciado na tela (volta que possívelmente acontecerá no próximo filme da Marvel, Capitão América: Guerra Civil, que será lançado no dia 14 de abril de 2016 e promete reunir novos heróis conhecidos pela legião de fã dos quadrinhos, como o Homem-Aranha – leia aqui).
Clipe mostra uma das maiores sequências de ação do filme
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Homem-Formiga ganha pôster e featurette para IMAX
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Tudo sobre: Homem-Formiga