URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/homem-aranha-acrobacias-no-ar-em-video-do-set-de-spider-man-homecoming


O diretor Jon Watts provocou os fãs com um vídeo que deve deixar todos ansiosos pelas acrobacias no ar do Homem-Aranha em Spider-Man: Homecoming. Confira um pouco mais abaixo.
Postado direto do set, o vídeo mostra que cenas de ação no ar estão sendo filmadas, com um helicóptero voando baixo sobre uma estrada e trazendo algo (fora de nossa visão) pendurado em um enorme cabo. Quem quer apostar que se trata do Homem-Aranha?
 TO SET ⬆️
Um vídeo publicado por JonWatts (@jnwtts) em Set 17, 2016 às 4:14 PDT
 
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.