URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/homem-aranha-agora-e-da-marvel-novo-filme-sai-em-2017


O bom herói à casa tornou. O Marvel Studios fechou acordo com a Sony Pictures para incluir o Homem-Aranha em seu universo nos cinemas. Antes, a editora detinha os direitos do personagem, mas vendeu para a Sony em 1999.
De acordo com a Variety, o super-herói será introduzido em um dos próximos filmes da Marvel antes de ganhar um novo filme solo, em 28 de julho de 2017, co-produzido por Kevin Feige (chefão do Marvel Studios) e Amy Pascal (produtora da Sony).
A possibilidade é que Homem-Aranha faça sua estreia no universo Marvel em Capitão América: Guerra Civil, programado para sair em 2016. O Cabeça de Teia também deve integrar futuramente o time dos Vingadores.
Apesar do acordo, a Sony continuará detendo os direitos sob o personagem e terá a palavra final em qualquer decisão sobre o futuro do Homem-Aranha nos cinemas.
Especula-se que Andrew Garfield, atual intérprete do herói, deve ser substituído, embora ainda não haja confirmação oficial da notícia.