URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-aranha-fez-andrew-garfield-fugir-para-o-cinema-independente


Andrew Garfield deu entrevista para a Variety sobre seu múltiplos prestigiados projetos de 2016, como Silence (dirigido por Martin Scorsese) e Até o Último Homem, filme de guerra de Mel Gibson.
Segundo ele, foi a experiência nos dois filmes de O Espetacular Homem-Aranha que o fez querer “fugir” para o cinema independente.
“Eu estive nesse ambiente de blockbusters e super-heróis por 5 anos, e isso me fez querer algo diferente. Queria me sentir como um contador de histórias quando estava atuando, e nesses filmes essa responsabilidade nunca cai em cima do ator. Tive que fugir para o cinema independente, e acho que não quero voltar”, comentou.
Confira o trailer de Até o Último Homem
Dirigido por Jon Watts, o novo Homem-Aranha, Spider-Man: Homecoming, chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017. O filme será o primeiro do Homem-Aranha produzido pela Marvel, mas a Sony não vai abrir mão do personagem e pretende anunciar em breve uma série de filmes derivados – saiba mais.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme