URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/homem-que-roubou-copia-de-o-regresso-para-piratear-tera-que-pagar-us1-milhao


William Kyle Morarty foi condenado pela Justiça americana nesta sexta-feira (30) em um caso que se arrastava desde o ano passado, quando ele foi pego roubando uma cópia de O Regresso do drive da 20th Century Fox, onde trabalhava.
Leonardo DiCaprio já tem novo projeto com diretor de O Regresso
Além do drama oscarizado com Leonardo DiCaprio, o homem ainda roubou uma cópia de Snoopy & Charlie Brown: Peanuts, o Filme, e postou os dois novos torrents no site Pass the Popcorn, dos EUA.
Morre a inspiração da “garota ruiva”, paixão de Charlie Brown em Peanuts
A punição pelo crime: uma multa de pouco mais de US$1 milhão de reais. Morarty vazou os lançamentos on-line meros seis dias antes da estreia dos filmes nos cinemas.