URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-formiga-teaser-conecta-filme-com-o-universo-marvel


Foi divulgado um novo teaser de Homem-Formiga. Além de mostrar cenas inéditas, o vídeo lembra que o filme está ligado a outros do universo Marvel.
Assista:

Novas fotos e vídeo detalham o uniforme do herói
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.