URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-de-ferro-3-atriz-de-jessica-jones-sobre-polemica-com-vila-garotas-podem-vendem-brinquedos


Recentemente, o roteirista/diretor de Homem de Ferro 3 revelou que a Marvel descartou usar uma vilã principal em Homem de Ferro 3 por temer um impacto na venda de brinquedos do filme. E uma das estrelas do universo televisivo da editora, Krysten Ritter (Jessica Jones), comentou a controvérsia durante sua aparição no programa de Stephen Colbert.
Ao ser questionada pelo apresentador sobre a revelação, a atriz se mostrou chocada com a decisão da Marvel:
“Meu Deus, eu não sabia disso! Garotas conseguem vender brinquedos sim!”, falou Ritter, logo depois brincando que agora “vai correr atrás de alguém” para fazer brinquedos de Jessica Jones.
Veja a entrevista:

De acordo com Shane Black, “houve um problema em uma das versões iniciais do roteiro de Homem de Ferro 3, que tinha uma personagem feminina como vilã. Nós chegamos a terminar o roteiro, mas recebemos um comunicado pedindo para barrá-lo e precisamos mudar de ideia. Após algumas consultas, eles decidiram que os brinquedos [relacionados ao filme] não venderiam tão bem com uma vilã”.
Por conta disso, Aldrich Killian (feito por Guy Pearce) acabou se tornando o grande vilão da trama. Ainda segundo o diretor, as personagens de Stéphanie Szostak e Rebecca Hall teriam mais destaque na trama, mas também acabaram tendo suas participações reduzidas a pedido da Marvel.
“Sinto que poderia fazer mais um Homem de Ferro”, diz Robert Downey Jr