URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-formiga-falcao-brinca-com-a-fama-do-heroi-no-novo-teaser


Homem-Formiga, adaptação de HQ da Marvel, teve dois novos comerciais divulgados. Em um deles, o Vingador Falcão questiona quem é Homem-Formiga, brincando com o fato do herói diminuto ainda ser desconhecido no cinema.
Leia a nossa crítica do filme
Assista:


Vilão Jaqueta Amarela intimida em novo vídeo e cartaz
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Trailer internacional foca na versão civil do herói
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Heroína Vespa é confirmada no filme
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.
Tudo sobre: Homem-Formiga