URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-ator-de-fargo-sera-o-terceiro-vilao-de-spider-man-homecoming


Bookem Woodbine, indicado ao Critics Choice Awards pelo desempenho na minissérie Fargo, será o terceiro vilão de Spider-Man: Homecoming, nova aventura do Homem-Aranha. Ele se junta a Michael Keaton, que possivelmente fará o Abutre, e a Logan Marshall-Green, que ainda não tem papel definido.
O elenco ainda terá Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva e Michael Mando.
Sony planeja universo de filmes do herói, confirma produtor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.