URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-vaza-lista-com-supostos-atores-e-viloes-do-novo-filme


O site Latino Review divulgou uma lista que revela supostos atores e vilões do novo filme solo do Homem-Aranha. Entre os nomes citados, surge o de Robert Downey Jr., que reprisaria os papeis de Tony Stark/Homem de Ferro.
Billy Zane (Titanic) e Jason Biggs (franquia American Pie) estariam em negociações finais para fazer os vilões Abutre e Escorpião, respectivamente. Marisa Tomei já estaria confirmada como a nova Tia May.
Rachel G. Fox (CSI: Cyber) seria a nova Mary Jane Watson, Timothée Chalamet (de Interestelar, e que disputou o papel de Homem-Aranha com Tom Holland) o novo Harry Osbourne, e Hugh Laurie (série House) faria J. Jonah Jameson, dono do jornal Clarim Diário.
Para os papeis de coadjuvantes, a Marvel/Sony sondam: Sami Gayle (Liz Allen), Jacob Latimore (Flash Thompson), Forest Whitaker (Robbie Robertson), Miranda Cosgrove (Betty Brant) e Tyler Posey (Ned Leeds).
As informações ainda não foram confirmadas pelos estúdios.
Veja a lista que vazou:
Leaked Spider-Man reboot cast. I can actually agree with most of these choices pic.twitter.com/gzAWEKRcgt
— Good Kush (@RkWaha) 29 julho 2015

Homem-Aranha usará uniforme caseiro em Capitão América 3
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
O longa pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que será lançado em abril de 2016.
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei.
Tudo sobre: Homem-Aranha