URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homem-aranha-diretores-de-guerra-civil-novo-filme-sera-o-melhor-do-heroi


Anthony e Joe Russo certamente confiam no potencial do diretor Jon Watts para comandar Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha. Em entrevista com o ComicBook, os dois irmãos responsáveis por Capitão América: Guerra Civil se derreteram de elogios.
“Joe e eu amamos Jon Watts”, comentou Anthony. “Achamos que ele é um diretor tão talentoso, e um cara tão inteligente. Eu acho que o tom que ele está usando e as coisas que estão acontecendo no set estão no caminho certo para o personagem. Eu acho que o filme vai ser o melhor do Homem-Aranha, e isso é dizer bastante, porque Homem-Aranha 2, de Sam Raimi, é provavelmente meu filme de super-heróis preferido”.
Apresentadora é processada por injúria racial ao falar de Zendaya como Mary Jane
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o enorme e diverso elenco de Spider-Man: Homecoming.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.