URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-diretor-fala-sobre-novo-filme-e-elogia-interprete-do-heroi


Em entrevista ao site EW, o diretor Jon Watts contou como seu trabalho em filmes independentes o ajudou a conseguir o comando do próximo filme solo do Homem-Aranha.
O cineasta foi contratado pela Marvel após a exibição do indie Cop Car, estrelado por Kevin Bacon, no Festival de Sundance, que vem se tornando um celeiro para diretores de blockbusters – também através do festival que Colin Trevorrow chamou a atenção da Universal e acabou dirigindo um dos maiores sucessos do ano, Jurassic World.
“Eu não sei bem ao certo como isso aconteceu”, admite Watts. “Eu nunca tinha ido a Sundance antes, e estava nervoso porque era a nossa primeira vez mostrando um filme para uma plateia de verdade. Mas a Marvel viu Cop Car e eles realmente gostaram do filme. Essa tendência de Sundance é interessante. Agora terei que fazer um filme mais caro, mas é uma oportunidade de estar em um tela muito maior”, acrescentou.
Questionado pelo site se uma superprodução como Homem-Aranha pode interferir na sua carreira de longas independentes, Jon Watts disse que pretende conciliar os dois estilos de filmes.
“Assinar para uma grande franquia em Sundance foi um pouco filosófico. Digo, ainda há muitos filmes que eu quero fazer, e acontece que [Homem-Aranha] se tornou um deles. É assim que eu penso. Ainda tenho muitas ideias que eu quero colocar em prática, mas não acho que [assumir a franquia] seja uma via de mão única”, ponderou.
O diretor também falou sobre suas expectativas para Tom Holland, o intérprete do novo Homem-Aranha.
“Tom Holland pode se passar por um real estudante colegial. É por isso que as pessoas amam o Homem-Aranha. Ele é o mais realista e relacionável dos super-heróis. E Tom realmente consegue ser assim, ele capturou essa essência. E ainda consegue dar salto mortal. Tom é perfeito”, elogiou.
Roteiristas dizem que novo filme terá humor nerd
Veja o trailer do filme que fez Watts ser contratado pela Marvel:

Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017.
Novo uniforme do herói será incrível, diz chefe da Marvel
O longa pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que será lançado em abril de 2016.
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei.