URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-filme-solo-pode-ter-abutre-como-um-dos-viloes


Segundo o Birth.Movies.Death, o novo filme do Homem-Aranha pode ter o Abutre como um dos vilões.
Isso mesmo: fontes da publicação garantem que o reboot de Homem-Aranha deve ter mais de um antagonista. O site também confirma os rumores recentes sobre o título do longa, Spider-Man: Homecoming, afirmando que este de fato é o nome desejado pela Sony.
Um dos membros do Sexteto Sinistro nos quadrinhos, o Abutre surgiu em 1963 e é um dos vilões mais clássicos do Universo Aranha. O personagem quase fez seu debute nos cinemas em Homem-Aranha 3, de Sam Raimi, mas Venom e Homem-Areia entraram no seu lugar.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho do ano que vem, com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle, talvez um interesse romântico para o herói. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
Capitão América 3 | “O Homem-Aranha rouba a cena”, dizem as primeiras críticas
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”