URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-formiga-novas-fotos-e-video-detalham-o-uniforme-do-heroi


A adaptação de HQ Homem-Formiga ganhou duas novas fotos, que detalham o uniforme do herói, e um comercial de TV estendido.
Filme pode introduzir Homem-Aranha no universo Marvel
Confira:

Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.