URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-aranha-tom-holland-se-arrisca-em-cima-de-um-onibus-em-novas-fotos-confira


Tom Holland continua com suas acrobacias como o famoso garoto aracnídeo para Spider-Man: Homecoming. O ator, de 20 anos, foi visto pelo site The Mirror gravando uma cena em cima de um ônibus em movimento na Alemanha – confira na galeria mais abaixo.
Dirigido por Jon Watts, Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.

Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme