URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-aranha-tia-may-e-confirmada-em-capitao-america-3


Os diretores Joe e Anthony Russo confirmaram em entrevista (via ComicBookMovie) a presença da Tia May (Marisa Tomei) de Homem-Aranha em Capitão América: Guerra Civil.
Em relação ao teioso, os cineastas adiantaram que pretendem manter o tom “old-fashion” (à moda antiga) do personagem dos quadrinhos no cinema e que Capitão América 3 mostrará “a vida de Peter Parker no Queens, o relacionamento com a sua tia”, ao mesmo tempo em que prentende tornar tanto essa relação quanto o Homem-Aranha contemporâneos. “Esse é o nosso objetivo com o personagem”, acrescentaram.
Apesar das novidades, o Homem-Aranha (Tom Holland) e sua Tia May devem aparecer brevemente no filme.
Homem-Aranha | Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Novo Homem-Aranha será o maior filme independente da história, diz Tom Holland
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.