URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-comecam-as-filmagens-de-spider-man-homecoming


Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, começou filmagens em Atlanta, na Georgia, hoje (20), logo após o diretor James Gunn finalizar Guardiões da Galáxia 2. Gunn compartilhou uma foto com Tom Holland e Chris Pratt para comemorar a “passagem de bastão”.
“Muita sorte hoje para o elenco e a equipe de Spider-Man: Homecoming, uma vez que eles começam suas filmagens assim que terminamos as nossas”, escreveu o diretor na legenda. “Eu não acho que poderíamos passar o bastão da Marval para dois caras mais legais e mais comprometidos com o que estão fazendo do que Tom Holland e Jon Watts. Arrasem!”.

Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha