URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-tom-holland-explica-como-sua-versao-e-diferente-das-anteriores


Durante uma première de Capitão América: Guerra Civil, Tom Holland explicou (via HeyUGuys] como seu Homem-Aranha se diferencia das versões anteriores do personagem. O ator também confirmou que o novo Homem-Aranha é um verdadeiro fanboy:
“Foi bastante assustador no começo, eu não vou mentir. Foi difícil não copiar o que Andrew [Garfield] e Tobey [Maguire] fizeram, pois eles foram brilhantes no papel. Acredito que a maior diferença é que estamos tentando fazer com que Peter Parker se pareça mais como um garoto no filme – a reação dele ao encontrar os Vingadores pela primeira vez é de um garoto. Eu acho que as pessoas vão amar ver isso, Peter reagindo exatamente como você reagiria se visse os Vingadores entrando na sua casa”, afirmou.
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros em 28 de abril – leia a nossa crítica do filme – e marcará a introdução do Homem-Aranha no universo Marvel. Em julho de 2017, o super-herói ganha seu filme solo, Spider-Man: Homecoming, que está sob controle criativo da Marvel.
10 motivos para ficar animado para Guerra Civil
Artigo | O que o conflito significa para o universo Marvel?
Guerra Civil começa onde Vingadores: Era de Ultron parou, com Steve Rogers liderando a nova equipe dos Vingadores em seus esforços contínuos para proteger a humanidade. Depois que outro incidente internacional envolvendo os Vingadores causa danos colaterais, o aumento da pressão política resulta na instalação de um sistema de responsabilidade e um conselho governamental para determinar quando solicitar os serviços da equipe.
Quando o governo então cria um órgão para supervisionar os Vingadores, o super time de heróis se divide em dois. Um liderado por Steve Rogers e seu desejo em manter os Vingadores livres para defender a humanidade sem interferência do governo, e o outro que segue a surpreendente decisão de Tony Stark em apoiar o governo na fiscalização de seus atos. Enquanto a equipe está fragmentada, surge um novo e nefasto vilão.
Site entrega todos os duelos de heróis do filme
O elenco traz Chris Evans como Capitão América, Robert Downey Jr como Homem de Ferro, Tom Holland como Homem-Aranha, Frank Grillo como o vilão Ossos Cruzados, Chadwick Boseman como Pantera Negra, Scarlett Johansson como Viúva Negra, Sebastian Stan como Soldado Invernal, Anthony Mackie como Falcão, Jeremy Renner como Gavião Arqueiro, Elizabeth Olsen como Feiticeira Escarlate, Daniel Brühl como Barão Zemo, Emily VanCamp como Agente 13, Don Cheadle como Jim Rhodes/Máquina de Combate, Paul Bettany como Visão, Paul Rudd como Homem-Formiga, William Hurt como General Ross e Martin Freeman.
Reveladas as duas cenas pós-créditos do filme