URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/homem-formiga-arte-revela-que-vespa-tera-uniforme-identico-ao-heroi


Andy Park, artista do Marvel Studios, divulgou uma arte conceitual original do uniforme de Hope Van Dyne (Evangeline Lilly) como Vespa – em Homem-Formiga, apenas a versão civil da heroína foi introduzida.
Tudo indica que trata-se de uma versão inicial do traje de Vespa, um uniforme praticamente idêntico ao de Homem-Formiga. Veja a arte mais abaixo, junto com a versão atualizada do uniforme.
Ainda não se sabe quando a heroína será introduzida no universo cinematográfico da Marvel, mas Evangeline Lilly já tirou medidas para o uniforme.
“Eu fui escaneada para a roupa da Vespa, mas fiquei grávida. Espero que eu caiba novamente! #precisodetempo”, falou.
Lilly também descreveu brevemente a heroína, dizendo que ela ficou “mais palatável” e “menos parecida como uma personagem dos anos 1960”.
Leia a crítica do filme
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Ator não fechou contrato para mais filmes do estúdio
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Tudo sobre: Homem-Formiga