URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-formiga-e-a-vespa-roteiro-ja-comecou-a-ser-desenvolvido


O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, adiantou em entrevista ao SlashFilm que o roteiro da continuação de Homem-Formiga, Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp), já começou a ser desenvolvido.
Feige aproveitou para confirmar o envolvimento do protagonista Paul Rudd no processo – assim como no longa original, ele também vai ajudar a escrever o roteiro do segundo filme.
“Eu não posso dizer [qual gênero], mas estamos nos estágios iniciais de desenvolvimento. Paul Rudd está trabalhando na história com Peyton Reed [diretor] neste momento. Nós certamos queremos nos manter fiéis ao que tornou o primeiro filme tão único e diferente, então veremos como vai ser”, disse o executivo.
Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, ambos do vindouro Transformers 5, são os roteiristas de Homem-Formiga e a Vespa. Peyton Reed, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência.
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018, antes disso, o herói diminuto será visto em Capitão América: Guerra Civil.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Paul Rudd discute o papel do herói no universo cinematográfico da Marvel