URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-formiga-e-a-vespa-diretor-fala-sobre-a-sequencia-do-filme-da-marvel


Peyton Reed, diretor de Homem-Formiga, conversou com o Yahoo Movies! sobre a continuação do filme, Homem-Formiga e a Vespa, anunciada para 2018. No momento, ele negocia com a Marvel seu retorno à direção e disse que “as coisas estão indo muito bem”.
O cineasta também explicou o nome da sequência:
Porque é algo orgânico para os personagens Homem-Formiga e Vespa. Então, funcionou. A última fala dela no filme original é ‘Já estava na hora’ – é bem específico o arco dela no final do filme. Ou seja, estamos falando sobre algo maior. Teremos uma heroína dedicada, mas muito complicada no próximo filme.
Mesmo não tendo sido oficializado como diretor, Peyton Reed diz que está muito empolgado para voltar ao mundo do Homem-Formiga.
Eu acho que uma das melhores coisas sobre uma sequência é que podemos começar de um ponto mais avançado. Agora que sabemos a origem dele, podemos explorar caminhos mais diferentes, únicos e esquisitos.
Por fim, Reed comentou a aparição do Homem-Formiga em Capitão América: Guerra Civil, que ele já viu e define como “fantástica”.
Com certeza isso me deixou com inveja. Eu meio que sinto ciúmes do personagem. Eu lembro de dizer a Paul Rudd: ‘Você vai para Atlanta trabalhar com aqueles caras?’. Parecia que minha namorada iria me trair.
Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp), como o próprio título já indica, vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Peyton Reed, o diretor do primeiro filme, no momento negocia seu retorno com a Marvel.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme da Marvel ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga já cruzou a barreira de US$ 500 milhões pelo mundo. O longa sobre o herói diminuto faturou US$ 179 milhões nos EUA e US$ 319,5 milhões no mercado internacional.
Tudo sobre: Homem-Formiga