URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-formiga-bate-capitao-america-e-hulk-na-bilheteria


O Homem-Formiga até pode ser diminuto, mas já mostrou que tem uma força gigante!
Segundo o Deadline, o filme já acumulou US$ 43,5 milhões na China, se tornando o segundo maior lançamento da Marvel no país e ficando atrás apenas de Vingadores: Era de Ultron.
Nos EUA, Homem-Formiga já superou as bilheterias de Capitão América: O Primeiro Vingadores e O Incrível Hulk com seus US$ 178,7 milhões. A bilheteria mundial do longa segue com US$ 454,6 milhões.
Edição em Blu-ray ganha divertido trailer com erros de gravação
A recém-anunciada continuação, Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp), vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga arrecadou US$ 409,8 milhões pelo mundo.
Tudo sobre: Homem-Formiga