URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-tom-holland-faz-selfie-com-uniforme-do-heroi


Tom Holland tirou uma selfie diretamente do set de Spider-Man: Homecoming, o próximo filme solo do Homem-Aranha, com o uniforme do herói – veja mais abaixo. O ator aproveitou para lembrar que falta exatamente um ano para o lançamento do longa.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.