URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/homem-formiga-heroi-escapa-de-tiros-em-novo-poster


Foi divulgado um novo pôster de Homem-Formiga, adaptação de HQ da Marvel, que mostra o herói do título escapando de balas de revólver.
Veja:

Dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd) precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Homem-Formiga ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.