URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-saiba-o-que-acontece-na-hq-que-sera-base-para-o-novo-filme


A Sony oficializou Spider-Man: Homecoming como o título do novo filme solo do Homem-Aranha durante a CinemaCon. O nome despertou a curiosidade dos fãs, já que é o mesmo de uma edição dos quadrinhos do Aranha de 1984, passada logo depois dos eventos da “Guerra Secreta”.
Nessa edição em especial, o Homem-Aranha aparece com o uniforme negro que consegue do simbionte Venom. O herói muito provavelmente usará seu uniforme tradicional, vermelho e azul, no filme, especialmente visto que a Sony já anunciou a produção de um filme solo do Venom, sem conexão com a Marvel Studios.
A premissa geral de “Homecoming”, os quadrinhos, pode aparecer no filme de 2017, no entanto: Peter consegue um novo uniforme e volta para a sua vizinhança antiga depois de um tempo fora. Se esse “tempo fora” significar o tempo que Peter passa ajudando o Homem de Ferro durante a Guerra Civil, pode fazer sentido.
Claro, “Homecoming” também inclui participações do Homem de Ferro e do Capitão América, que poderiam muito bem participar do filme. Gavião Arqueiro e Vespa também aparecem brevemente nos quadrinhos, mas é menos provável que façam aparições na adaptação, a não ser que seja em cenas isoladas no estilo “participação especial”.
Por fim, vamos falar sobre os vilões: em “Homecoming”, vemos o Aranha enfrentando o Dr. Curt Connors/Lagarto e Felicia Hardy, a Gata Negra, uma vilã clássica do personagem que ainda não vimos no cinema. Com as declarações de Kevin Feige de que veremos uma vilã nova no filme de 2017, é possível que a Gata Negra faça sua estreia, e muitos fãs especulam que o papel seja da cantora Zendaya, cuja personagem é apresentada como “Michelle” mas pode se revelar traiçoeira.

10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Filme solo pode ter Abutre como um dos vilões
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho do ano que vem, com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle, e Michael Keaton como o vilão principal. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
Capitão América 3 | “O Homem-Aranha rouba a cena”, dizem as primeiras críticas
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”