URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-robert-downey-jr-indica-sua-participacao-no-novo-filme


Durante sua participação no Jimmy Kimmel Live! desta quarta-feira (13), Robert Downey Jr. (o Homem de Ferro) indicou que participará de Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha.
”Estou empolgado para o filme do Homem-Aranha, que inclusive o Homem de Ferro fará parte”, deixou escapaar. ”Quer dizer, possivelmente, eu vou. Ainda não temos um contrato”, acrescentou o ator. Veja a entrevista:

Nos quadrinhos de “Homecoming”, tanto o Homem de Ferro quanto o Capitão América aparecem – saiba mais detalhes da HQ que servirá de base para o novo Homem-Aranha.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Filme solo pode ter Abutre como um dos vilões
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho de 2017, com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle, e Michael Keaton como o vilão principal. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
Capitão América 3 | “O Homem-Aranha rouba a cena”, dizem as primeiras críticas
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”