URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-10-personagens-da-marvel-que-podem-aparecer-no-novo-filme


O anúncio do produtor Kevin Feige de que personagens já estabelecidos do universo cinematográfico da Marvel irão aparecer no filme do Homem-Aranha, marcado para 27 de Julho de 2017, não é exatamente uma surpresa. A remessa de e-mails hackeados da Sony já deixava claro que, para o estúdio aceitar a parceria nos próximos filmes do Aranha com a Marvel Studios, a aparição de outros personagens do UCM no filme era uma condição importante.
O roteiro de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe) ainda não confirmou exatamente quem vai participar do filme, no entanto. Pesquisando pelos personagens da Marvel Studios, entre os que já fizeram aparições no UCM e outros que ainda precisam ser introduzidos, alguns nomes vem a tona como personagens que talvez passem um tempo com o Homem-Aranha de Tom Holland no futuro filme do herói.
Aqui vão os 10 mais prováveis:

Pode parecer pouco provável, mas o Homem-Aranha e o Justiceiro dividem uma história fascinante nos quadrinhos. As dificuldades aqui são a relutância da Marvel de incluir personagens usados primeiramente nas séries de TV nos filmes, e o fato que o Justiceiro de Jon Bernthal ser um pouco violento e profano demais para um filme PG-13 do Aranha. Nada que impeça uma pequena participação, no entanto, o que seria uma plataforma perfeita para a série solo de Frank Castle, uma possibilidade que parece cada vez mais forte na Marvel depois do sucesso do personagem em Daredevil.
Intérprete do Justiceiro diz que se impressionou com a atuação de Tom Holland

A Mulher-Aranha é uma personagem muito importante nos quadrinhos da Marvel, e alguns fãs já começam a sentir falta dela no universo cinematográfico da editora. Aparentemente, os direitos da personagem Jessica Drew, identidade secreta da Mulher-Aranha, pertencem à Marvel, enquanto o nome da heroína em si pertence à Sony – essa tecnicalidade está no passado agora que os dois estúdios estão trabalhando juntos, e introduzir Jessica como uma colega de classe de Peter Parker ou como uma vilã que mais tarde se redime seria uma ideia brilhante para finalmente colocar a personagem em pauta, e eventualmente impulsioná-la para uma série ou um filme solo.

Críticos têm dito que o Homem-Aranha e o Homem-Formiga roubam a cena em Capitão América: Guerra Civil. Em lados diferentes do conflito, esses dois super-heróis bem peculiares podem ficar lado a lado no final da guerra civil e aparecerem juntos no filme do Aranha, o que pode gerar alguns dos momentos mais divertidos da história recente da Marvel. Seria uma participação bacana, que aumentaria a visibilidade para o Formiga, que em breve ganhará um segundo filme, e uma participação que não custaria muito aos estúdios.

Aparentemente, Fury não dará as caras em Capitão América: Guerra Civil, então quem sabe quando o ex-chefão da S.H.I.E.L.D. vai aparecer novamente? Não é improvável que ele apareça em Homem-Aranha, visto que os dois personagens interagem bastante em uma das mais populares encarnações do Aranha, no universo Ultimate da Marvel – Fury pode servir como uma espécie de mentor para o jovem novo herói, exatamente como ele foi para os Vingadores.

Muitos leitores de quadrinhos torcem por essa possibilidade se tornar realidade, graças a ótima reputação que as parcerias entre o Aranha e o Demolidor tem nas revistas da Marvel. Muitas histórias clássicas nasceram da junção dos dois personagens, e se a Marvel realmente pretende trazer o Demolidor para junto dos Vingadores no vindouro Guerra do Infinito, é uma boa ideia fazer o Aranha se familiarizar com ele antes. A popularidade da série no Netflix focada no personagem pode fazer com que uma participação do Demolidor no reboot seja uma boa aposta para a Sony.

Esses dois personagens quase chegaram a ter um romance nos quadrinhos, mas é claro que não veríamos isso no filme, visto que Tom Holland interpretará Peter enquanto o garoto ainda está no colegial. A parceria do Aranha com o Homem de Ferro em Capitão América: Guerra Civil pode funcionar para deixa-lo próximo da Viúva, no entanto, e dar à personagem de Scarlett Johansson um papel coadjuvante forte em Homem-Aranha pode acalmar alguns críticos da Marvel que reclamam da pouca atenção dada a personagem e a super-heroínas em geral.

É bem provável que Steve Rogers não saia vivo dos eventos de Capitão América: Guerra Civil, como acontece nos quadrinhos, mas se o filme se desviar desse final trágico, não é inteiramente impossível que o Capitão se torne uma figura mentora para o Homem-Aranha, bem mais do que o Homem de Ferro. Mesmo operando dentro da lei de registro e sob os olhos do governo, o Aranha pode precisar dos conselhos do sempre moralmente correto Rogers nesse começo de sua vida como super-herói, e a relação dos dois pode se tornar um pedaço poderoso de narrativa se a Marvel e a Sony deixarem.

Com uma aventura solo marcada para 2019, Carol Danvers é uma personagem fundamental no rol de heroínas dos quadrinhos da Marvel, e seria uma jogada mais do que esperta introduzí-la em Homem-Aranha antes de seu filme solo em 2019, para o público se familiarizar com a personagem em um filme de alto escalão. Tudo indica que a Marvel deve misturar as personas de Carol conhecidas como Miss Marvel e Capitã Marvel, e que os poderes da moça virão de um encontro com uma raça alienígena, então ela pode aparecer sem poderes no filme do Aranha, como uma colega de classe ou uma figura de autoridade. Os dois tem bastante química nos quadrinhos, então isso poderia dar muito certo.

A relação entre o Aranha e Stephen Strange só foi mais desenvolvida recentemente, enquanto J. Michael Straczynski esteve no comando das aventuras dos Novos Vingadores. Com o seu filme saindo imediatamente antes do solo do Aranha, no entanto, o Doutor Estranho se beneficiaria muito de mais uma aparição antes de tomar um papel mais definitivo no universo Marvel em Guerra do Infinito – e Benedict Cumberbatch é um ímã de bilheteria de uma forma que poucos astros da Marvel são no momento.

Essa é a participação mais óbvia e praticamente garantida, por uma multidão de motivos: primeiro, Robert Downey Jr e seu Tony Stark seguem sendo os membros mais célebres do time da Marvel, e os que mais consistentemente atraem bilheteria, então a Sony com certeza quer que o Homem de Ferro esteja na aventura do Aranha; segundo, como vimos em Guerra Civil, Tony é o responsável por criar o traje de Peter e o ajuda nos primeiros passos como herói, então é bem provável que o personagem tenha que aparecer por aqui, o que será interessante para vê-lo sofrendo as consequências do final da Guerra Civil também.
Conheça melhor o novo intérprete do Homem-Aranha