URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-formiga-e-a-vespa-michael-douglas-quer-um-dos-vingadores-no-filme


Durante um torneio de golfe beneficente em que várias celebridades participaram, Michael Douglas falou sobre seu papel como Hank Pym nos filmes da Marvel e as expectativas para Homem-Formiga e a Vespa.
“A Marvel tem um sucesso tão incrível. Eles estão se aproximando de 18 filmes agora contando com os que estão em produção, e não acho que nenhum estúdio teve a consistência de sucesso que eles estão conseguindo”, comentou Douglas.
“Uma pessoa que eu adoraria contracenar é Jeremy [Renner, o Gavião Arqueiro]. Referenciamos os Vingadores no nosso primeiro filme, e adoraria que Jeremy e os outros aparecessem no segundo”, disse ainda.
Scott Lang será um fugitivo em Homem-Formiga e a Vespa
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga