URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-ator-de-better-call-saul-se-junta-ao-enorme-elenco-de-spider-man-homecoming


Michael Mando é a nova adição ao elenco de Spider-Man: Homecoming, que continua crescendo mesmo com as filmagens já iniciadas em Atlanta, Georgia. O ator é mais conhecido por interpretar Nacho Varga em Better Call Saul e o malandro Vic de Orphan Black.
Ele se juntará a Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (possivelmente o vilão Abutre), Abraham Attah, Logan Marshall-Green, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress e Selenis Leyva no elenco do reboot.
Primeiras fotos do set mostram Tom Holland como Peter Parker
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.