URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-aranha-reboot-pode-introduzir-miles-morales


Peter Parker (Tom Holland) já foi confirmado no reboot da franquia Homem-Aranha pela Marvel, mas isso não parou as especulações sobre a versão civil do herói em seu novo filme.
Em entrevista ao Yahoo! Movies! UK, o diretor Jon Watts foi questionado sobre a possibilidade de vermos Miles Morales ao invés de Peter Parker.
“Eu não posso falar sobre isso, porque, você sabe, entregaria muita coisa. Nós ainda estamos escrevendo o roteiro… ainda não finalizamos a história, então, quem sabe”.
As declarações do diretor reforçam ainda mais os rumores, já que ele se recusou a confirmar ou negar a versão civil do novo Homem-Aranha – afinal, um simples não derrubaria as notícias sobre a presença de Miles Morales na trama.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Recentemente, Kevin Feige também comentou a introdução do Homem-Aranha no universo de filmes da Marvel, que acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil (leia aqui).
No filme, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O filme será lançado em 14 de abril de 2016 e vai inaugurar a Fase 3 da Marvel. Já o reboot de Homem-Aranha chega aos cinemas em 2017.
Tudo sobre: Homem-Aranha