URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/homem-aranha-nao-quero-perder-minha-conexao-com-a-marvel-diz-jon-favreau


Jon Favreau retornará para a Marvel em 2017, quatro anos depois de Homem de Ferro 3, com um papel em Spider-Man: Homecoming, o novo Homem-Aranha. O ator e diretor conversou com o Yahoo sobre a experiência.
“É divertido voltar como ator, especialmente quanto o cineasta tem um bom controle sobre as coisas e está fazendo todo mundo se divertir no set. Se você está em boas mãos, sempre é ótimo voltar e brincar no mundo de outra pessoa. Eu comecei como ator. Eu gosto de estar em um set comandado por outra pessoa. É a mesma diversão com menos responsabilidade”, riu Favreau.
Favreau tem uma trajetória curiosa, começando como ator e passando para a direção, inclusive dentro do universo Marvel – ele comandou os dois primeiros Homem de Ferro, e entregou o terceiro para Shane Black, se mantendo apenas na atuação.
“Eu atuei como produtor em alguns filmes da Marvel depois de parar de dirigir para eles, não queria e não quero perder minha conexão com a Marvel e com essa família. É muito bacana poder voltar e  me reconectar com todo mundo, especialmente como um ator”, disse ainda Favreau.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.