URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/homem-aranha-sony-retoma-planos-de-fazer-filme-do-venom


A Sony Pictures está retomando seus planos de fazer um filme solo de Venom, anti-herói do universo do Homem-Aranha, que foram abandonados com o novo reboot do teioso, a cargo da Marvel. As informações são do Hollywood Reporter.
Dante Harper (No Limite do Amanhã) foi contratado para escrever a nova versão do roteiro, que não reaproveitará o material assinado originalmente por Alex Kurtzman. Avi Arad e Matt Tolmach, produtores da franquia O Espetacular Homem-Aranha, também cuidarão do filme do Venom, que já foi interpretado por Topher Grace em Homem-Aranha 3 (2007).
O projeto segue sem cronograma definido.
Enquanto isso, o reboot de Homem-Aranha nos cinemas continua marcado para julho de 2017. Antes disso, o novo intérprete do herói, Tom Holland, será introduzido em Capitão América: Guerra Civil.
10 coisas sobre o novo Homem-Aranha