URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homem-aranha-me-diverti-muito-fazendo-o-filme-diz-ator-de-community


Donald Glover pode não interpretar Miles Morales em Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha, mas ele certamente se divertiu no set de filmagens.
“O filme é ótimo. Eu me diverti muito fazendo. Jon [Watts] está fazendo um trabalho ótimo como diretor. Foi divertido também porque filmamos na minha casa, Atlanta”, comentou.
O ator ainda acrescentou que, quando rumores surgiram de que ele seria escalado como Miles Morales em O Espetacular Homem-Aranha, em 2012, não havia fundamentos na projeção. “Eu nunca tentei esse papel naquela época. Foi bacana porque recebi o apoio dos fãs, mas nunca me consideraram na época de verdade, eu acho”, riu.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice e Martha Kelly formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.