URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-aranha-preludio-oficial-em-hqs-vai-ligar-guerra-civil-ao-filme-solo


A Marvel vai lançar um prelúdio em HQs para Spider-Man: Homecoming, especialmente para mostrar o que Peter Parker, o Homem-Aranha, esteve fazendo no tempo entre Capitão América: Guerra Civil e seu filme solo.
Confira a sinopse:
“Você adorou a introdução dele em Capitão América: Guerra Civil, e mal pode esperar por Homecoming – agora, fique conhecendo o Homem-Aranha do universo cinematográfico Marvel em um prelúdio para sua aventura solo! De dia, Peter Parker é um jovem estudante que vive com sua Tia May. De noite, ele luta contra o crime com suas habilidades incríveis e tecnologias espetaculares – ele está destinado a ter uma reputação como o herói da vizinhança!”
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Dirigido por Jon Watts, Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017. O filme será o primeiro do Homem-Aranha produzido pela Marvel, mas a Sony não vai abrir mão do personagem e pretende anunciar em breve uma série de filmes derivados – saiba mais.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme