URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/homem-aranha-muita-gente-duvida-de-mim-diz-zendaya-sobre-papel-no-filme


Conversando com a revista Seventeen sobre seu papel em Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha, a atriz e cantora Zendaya confessou que sabe que muitos fãs do personagem e pessoas da indústria duvidam de sua capacidade – mas ela está pronta para enfrentar esse desafio.
“Acho que muita gente duvida de mim em termos de atuação porque eu nunca fiz um grande filme, e é por isso que estou tão animada para fazer Homem-Aranha”, comentou a jovem. “Eu não tenho nenhuma noção de como eu deveria lidar com a fama ou qualquer coisa assim, mas eu fiz um teste como todo mundo para esse papel, e aparentemente fiz algo certo, porque me contrataram”.
“Às vezes eu duvido de mim mesma, porque crio expectativas tão altas”, disse ainda. “E se não ultrapasso essas expectativas, não fico feliz comigo mesma. O medo de não ser tão boa quanto você quer ser às vezes te limita e te deixa com medo”.
Recentemente, a atriz denunciou um caso de racismo que sofreu no supermercado – saiba tudo.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o enorme e diverso elenco de Spider-Man: Homecoming.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.