URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-diretor-da-trilogia-original-da-sua-opiniao-sobre-o-novo-filme


Sam Raimi, diretor da primeira trilogia de filmes do Homem-Aranha (2002-2007), esteve na Comic-Con 2015 e lá foi questionado pela MTV sobre o recomeço da franquia do herói, a cargo da Marvel e Sony.
“Estou contente pelo fato da Marvel colocá-lo no colégio de novo. Eu acho que isso trará um frescor [para a franquia] e minhas histórias preferidas do Homem-Aranha se passam nessa fase dele. Eu tenho bastante fé de que eles conhecem seu material. A dificuldade de passar pelo colégio é única para um herói, e é disso que se trata Homem-Aranha. Então, saber que eles irão explorar isso é bem empolgante”, declarou.
O cineasta também revelou ter visto os últimos filmes do teioso – da série O Espetacular Homem-Aranha – e deu uma breve opinião sobre os títulos.
“Eu vi os dois e foram ótimos”, se limitou a dizer.
O novo Homem-Aranha será escrito por John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein, roteiristas de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas. A direção ficará a cargo de Jon Watts, diretor de filmes independentes.
Novo uniforme do herói será incrível, diz chefe da Marvel
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei.
Veja o novo Homem-Aranha testando suas habilidades aracnídeas
O novo filme solo, marcado para sair em 28 de julho de 2017, pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que chegará aos cinemas em 2016.