URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-formiga-marvel-divulga-foto-oficial-do-uniforme-da-vespa


A cena pós-créditos de Homem-Formiga foi responsável por introduzir a heroína Vespa (Evangeline Lilly) no cinema, mas somente agora a Marvel liberou uma imagem oficial do protótipo de uniforme da personagem (já visto no filme). Confira mais abaixo.
O longa só ofereceu um vislumbre do traje, mas a Vespa será vista em ação na Fase 3 da Marvel, que começa com Capitão América: Guerra Civil.
Veja artes inéditas de Vespa, Jaqueta Amarela e mais
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Crítica | Homem-Formiga
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme

Tudo sobre: Homem-Formiga