URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homens-de-preto-ator-de-friends-quase-ficou-com-papel-de-will-smith


O ator David Schwimmer, que interpretava Ross na série Friends, quase ficou com o papel de Agente J, feito por Will Smith, no filme Homens de Preto. Ele explicou para o podcast do Hollywood Reporter que originalmente foi convidado para viver o personagem, mas recusou o papel na época porque simplesmente ele veio “no momento errado”.
Na época, Schwimmer estava dirigindo o seu primeiro filme e colocou no elenco toda a sua companhia de teatro, seus velhos amigos, no projeto. “Então esse era meu objetivo, trazer todo mundo junto comigo, dar uma chance pra todo mundo. E eu consegui! No ano seguinte o filme foi produzido em Chicago e agora se chama Desde Que Nós Partimos”, contou.
“Eu disse para todos na companhia: ‘Vocês são o meu elenco, estes são os seus papéis, não façam outros trabalhos nesse período de seis semanas’, então todo mundo recusou oportunidades de ensinar, ou de fazer outras peças, para fazer este primeiro filme comigo”, justificou.
Um mês após o início da produção, David Schwimmer recebeu uma ligação sobre Homens de Preto, que entrava “em um conflito direto com a chance de dirigir o filme que eu queria”, então ele precisou recusar o projeto.
Recentemente, Schwimmer comentou sobre as dificuldades da sua vida após o fim de Friends, revelando que, por conta da fama, sentiu vontade de “sumir do mundo” – leia aqui.