URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-novo-filme-tera-uma-enorme-quantidade-de-diversao-diz-michael-keaton


Michael Keaton deu uma breve declaração sobre Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do Homem-Aranha, ao Haute Living (via Comic Book Movie).
O possível intérprete do vilão Abutre descreveu a produção como um “filme de grande orçamento que vai ter uma enorme quantidade de diversão”.
O ator deve começar a rodar suas cenas no longa nos próximos dias. Enquanto isso, veja aqui as últimas fotos do set.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.