URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homem-aranha-saiba-quem-vai-interpretar-a-mary-jane-no-novo-filme


Segundo o The Wrap, a atriz/cantora Zendaya está vivendo Mary Jane Watson, a namorada de Peter Parker, no novo filme do Homem-Aranha, Spider-Man: Homecoming.
Caso a informação seja confirmada, esta será a primeira vez que a personagem é intepretada por uma atriz afro-descendente no cinema.
Um dos primeiros nomes do elenco, Zendaya tinha seu papel mantido em sigilo até então, mas duas fontes da publicação próximas ao projeto da Marvel garantem que de fato ela é a nova Mary Jane.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice e Martha Kelly formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.