URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-produtor-confirma-outros-personagens-da-marvel-no-novo-filme


Todo mundo sabe que o Homem-Aranha estreará no universo cinematográfico da Marvel com Capitão América: Guerra Civil, se juntando ao time de Tony Stark a favor das leis de registro dos super-heróis, certo? O que não sabíamos com certeza ainda é se o filme solo do herói, marcado para 2017, traria alguma participação dos personagens já estabelecidos do estúdio.
O produtor Kevin Feige, chefão da Marvel Studios, garante que sim. “Ele está dentro do universo agora, e a coisa divertida sobre esse universo é que os personagens podem transitar livremente”, disse o produtor (via EW.
No momento, após a decepção com O Espetacular Homem-Aranha 2, a Sony e a Marvel dividem os direitos dos personagens, que antes pertenciam só ao primeiro estúdio, o que significa que o Aranha pode participar da continuidade do universo cinematográfico Marvel, mas uma parte dos lucros ainda se reverte para a Sony.
Recentemente, surgiram informações sobre o possível título do reboot de Homem-Aranha, que pode ser chamado de “Spider-Man: Homecoming” e baseado numa história em quadrinhos que conta com as presenças de Capitão América e Homem de Ferro.
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas dia 27 de Julho do ano que vem, com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle, talvez um interesse romântico para o herói.
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”