URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-donald-glover-escalado-em-spider-man-homecoming


O ator e rapper Donald Glover, mais conhecido por seus papeis em Community e no filme Perdido em Marte, entrou para o elenco de Spider-Man: Homecoming. A escalação vem como uma surpresa, visto que os fãs fizeram campanha para Glover interpretar Miles Morales, outra das identidades secretas do Aranha que não deve aparecer em Homecoming.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
Conhece a história da morte do Capitão América? “Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá”, diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!