URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-formiga-e-vespa-diretor-da-primeiros-detalhes-sobre-trama-do-filme


O diretor Peyton Reed conversou com a Modern Myth Media durante o Saturn Awards de quarta-feira (22), onde Homem-Formiga levou o prêmio de Melhor Filme Baseado em Quadrinhos. Ele deu os primeiros detalhes da continuação, Homem-Formiga e a Vespa, durante a entrevista.
“Bom, para começar, Scott é um fugitivo por boa parte do primeiro Homem-Formiga. Agora, por conta do que aconteceu em Capitão América: Guerra Civil, ele é ainda mais um fugitivo”, declarou. “Mas ao mesmo tempo eu prometo que daremos muitos saltos para frente com a história do personagem e do universo no nosso filme”.
“Introduzir a Vespa é algo que eu quero muito fazer. Como um fã de quadrinhos, eu sempre penso em Homem-Formiga e Vespa como um time, nunca separados, e o nosso segundo filme é sobre isso, sobre como eles trabalham juntos e também sobre como é o relacionamento pessoal deles. É muito excitante poder introduzir essa personagem ao universo como essa super-heroína durona e maravilhosa. Para mim ela não é coadjuvante, o filme é tanto dela quanto é de Scott”, continuou.
Por fim, o diretor foi perguntado se um dos personagens favoritos dos fãs, o engraçado amigo de Scott interpretado por Michael Peña, vai retornar para o segundo filme. “Ah, é claro que há uma chance dele voltar! Há uma chance muito grande”, confirmou Reed.
Homem-Formiga e a Vespa | Roteiro já começou a ser desenvolvido, diz Feige
Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, ambos do vindouro Transformers 5, são os roteiristas de Homem-Formiga e a Vespa.
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Paul Rudd discute o papel do herói no universo cinematográfico da Marvel