URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-aranha-michael-keaton-volta-a-negociar-para-viver-vilao


Após a trama de Spider-Man: Homecoming vazar na internet, o JoBlo trouxe mais possíveis detalhes do novo filme do Homem-Aranha. Segundo o site, Michael Keaton está novamente negociando para assumir o papel do vilão do filme, o Abutre.
Embora Keaton já tenha negociado brevemente com a Marvel alguns meses atrás, parecia que o ator estava fora da corrida para viver o antagonista do herói. Novos rumores, que vieram juntos com a informação de que um segundo vilão pode aparecer no filme, dão conta de que Keaton ainda é o preferido do estúdio para o papel.
Rei do Crime pode aparecer no novo filme do herói
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha