URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-aranha-tobey-maguire-passa-o-manto-para-tom-holland-veja-video


Em uma divertida montagem do Instagram, Tobey Maguire, o primeiro Homem-Aranha dos cinemas, assiste a Tom Holland, o novo intérprete do herói, em Guerra Civil, e depois aposenta o seu manto do Homem-Aranha, numa espécie de ritual de passagem.
O vídeo foi postado pelo próprio Maguire, que inclusive deu sua aprovação para Holland: “Haha, sério, quem fez isso? Tom Holland, bom trabalho! Você é ótimo como Homem-Aranha. Continue assim!”, escreveu o ex-intérprete do Amigão da Vizinhança.
Confira a passagem de bastão de Tobey Maguire para Tom Holland:
 Haha seriously, who made this? @tomholland2013 good job! You are great as Spider-Man. Keep it up!
Um vídeo publicado por mrtobeymaguire (@mrtobeymaguire) em Mai 3, 2016 às 12:42 PDT


Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), começa a ser rodado em junho e chega aos cinemas dia 27 de Julho de 2017, também com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”