URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-formiga-e-a-vespa-michael-douglas-negocia-seu-retorno-a-sequencia


Michael Douglas revelou em entrevist ao Collider que está em negociações com a Marvel para reprisar o papel de Hank Pym em Homem-Formiga e Vespa, a continuação de Homem-Formiga.
Segundo o ator, ele já recebeu uma ligação do estúdio e acha “ótima” a ideia de retornar, já que no segundo filme “não precisará dar mais tantos diálogos explicativos” sobre a trama, embora ele teve “bons momentos” fazendo isso no longa original.
“Estou chocado de estar envolvido em um filme que tem lançamento só para 2018. É difícil de entender, mas é muito bom isso”, acrescentou Douglas.
Peyton Reed, diretor de Homem-Formiga, tambem está conversando com a Marvel para retomar seu cargo em Homem-Formiga 2.
Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp), como o próprio título já indica, vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme da Marvel ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga já cruzou a barreira de US$ 500 milhões pelo mundo. O longa sobre o herói diminuto faturou US$ 179 milhões nos EUA e US$ 319,5 milhões no mercado internacional.