URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-sony-anuncia-diretor-e-data-para-versao-animada


Além dos futuros filmes de Peter Parker (Tom Holland) no universo cinematográfico Marvel, o Homem-Aranha deve chegar às nossas telas em forma de animação, em uma produção alternativa carregada pela Sony. O departamento de animação do estúdio anunciou hoje (20) o diretor e a data para sua versão.
Homem-Aranha | Começam as filmagens de Spider-Man: Homecoming
Bob Persichetti, que trabalhou em outros desenhos, como Gato de Botas e O Pequeno Príncipe, vai dirigir a nova versão, a partir de um roteiro de Phil Lord e Christopher Miller, a dupla responsável por Uma Aventura LEGO, Anjos da Lei e o vindouro filme derivado de Star Wars focado no jovem Han Solo.
Homem-Aranha | Site revela novo vilão e uniforme do herói para o filme
O novo filme, que deve ser focado em Miles Morales, versão alternativa do herói das HQs, chegará aos cinemas dia 21 de dezembro de 2018.