URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-6-filmes-derivados-da-franquia-que-a-sony-poderia-fazer


Nós já sabemos que a Sony ainda tem grandes planos para o universo do Homem-Aranha. Agora em parceria firme com a Marvel Studios, a produtora ainda planeja sua animação, provavelmente estrelada por Miles Morales, e seu anunciado filme do Venom.
Mas o universo Homem-Aranha é tão diverso e amplo que temos mais pelo menos seis sugestões para a Sony de personagens e situações que realmente merecem mais um filme.
Aqui vão elas:
Spider-Man: Homecoming é o próximo filme solo do Homem-Aranha, a cargo da Marvel, e chega aos cinemas em 7 de julho de 2017.
Saiba o que esperar do novo filme solo
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme