URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-formiga-veja-12-novas-fotos-do-filme


A Marvel liberou doze novas imagnes da adaptação ao cinema dos quadrinhos Homem-Formiga.
Filme pode introduzir Homem-Aranha no universo Marvel
Veja Scott Lang (Paul Rudd), Hope van Dyne (Evangeline Lilly), Hank Pym (Michael Douglas), Darren Cross/Jaqueta Amarela (Corey Stoll) e Kurt (David Dastmalchian) na galeria (clique nas fotos para ampliá-las):
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.