URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-formiga-quer-chamar-os-vingadores-em-teaser-do-filme


Foi divulgado um novo teaser estendido de Homem-Formiga, adaptação de HQ da Marvel. Na prévia, o herói diminuto pensa em pedir ajudar aos Vingadores.
Heroína Vespa é confirmada no filme
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Teaser conecta filme com o universo Marvel
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Novas fotos e vídeo detalham o uniforme do herói
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.
