URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-aranha-o-papel-do-heroi-no-universo-marvel-e-seu-novo-filme-solo


Em entrevista ao SuperHeroHype, Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, falou sobre o papel do herói no Universo Marvel e as locações de seu próximo filme solo.
O ator começou revelando que sua experiência com o teioso começou desde cedo. “Eu sempre fui um grande fã do Homem-Aranha e, conforme fui crescendo, tive inúmeras fantasias do Homem-Aranha – a dois anos atrás fui em uma festa chique vestido como Homem-Aranha. Eu já tive uma fantasia onde você podia colocar o celular no peito e aranhas se rastejavam ao longo do traje, era incrível! Então, ele sempre foi uma grande parte da minha vida e das vidas de outros garotos, porque todo mundo pode se identificar com o Homem-Aranha”.
Sobre a principal diferença do Homem-Aranha em relação aos outros heróis da Marvel: 
“Eu acho que uma das coisas mais interessantes sobre Peter Parker é que agora ele é a única pessoa do UCM [Universo Cinematográfico da Marvel] que possui uma identidade secreta, já que todos nós já sabemos quem é quem. Então é bem interessante voltar aos tempos de se esconder atrás de uma máscara”.
Quanto ao filme solo do aracnídeo, Tom Holland afirmou que as filmagens devem acontecer em Atlanta, pois “eles têm estúdios lá e eu acredito que seria mais barato construir um set de Nova York do que filmar de verdade lá – ficaria muito caro. Nós provavelmente ficaremos em Nova York por uma semana ou duas”, concluiu.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Tudo sobre: Homem-Aranha