URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/homem-aranha-de-volta-ao-lar-trailer-ganha-versao-em-8-bits


O trailer de Homem-Aranha: De Volta ao Lar foi reimaginado como um clássico videogame. Confira mais abaixo como ficou a versão em 8-bits do filme!
Opinião | Homem-Aranha: De Volta ao Lar vai expor a maior falha e a maior virtude da Marvel

Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.