URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/homem-aranha-cantora-zendaya-e-confirmada-no-elenco


A cantora Zendaya se juntou a Tom Holland no reboot de Homem-Aranha nos cinemas. A informação foi confirmada pelo Deadline.
Por enquanto, apenas se sabe que sua personagem será Michelle e terá uma participação importante na trama. Nos quadrinhos do teioso, existe uma Michelle Gonzales, colega de quarto e nteresse amoroso de Peter Parker; não se sabe, porém, se o filme também usará esta versão da personagem.
O novo reboot de Homem-Aranha nos cinemas será lançado mundialmente em cópias 2D, 3D e IMAX no dia 7 de julho de 2017.
Divulgada possível foto de Tom Holland como Peter Parker
Antes da estreia do novo filme, a introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”
Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.