URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/homem-formiga-paul-rudd-discute-o-papel-do-heroi-no-universo-cinematografico-da-marvel


Em entrevista ao Superhero Hype, Paul Rudd falou sobre o papel do Homem-Formiga no universo em expansão da Marvel no cinema.
“Eu sei que quando assinei para o primeiro filme, sempre haveria a possibilidade de participar de outro ou de um filme ligado a outros [do estúdio], mas eu não tinha e ainda não tenho totalmente essa noção [de quantos filmes serão]. Estamos fazendo o segundo [Homem-Formiga], e temos reuniões começando a ser agendadas para saber quais serão os próximos filmes com o Homem-Formiga. Vamos começar a escrever Homem-Formiga 2 em breve”.
O ator também comentou sua relação com a Marvel:
“Tem sido muito fácil. A Marvel tem sido ótima comigo, quando eu tenho outro trabalho, eles conseguem conciliar tudo. Não é como trabalhar em uma série que pode complicar toda a sua agenda. Eu não trabalhei muito tempo em Guerra Civil, mas quanto a Homem-Formiga 2, eu já sei quanto tempo vai levar e já estou me programando para isso. Mas se algo aparecer, e eu precisar filmar algo antes ou depois, a Marvel será bastante compreensiva”.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga
Rudd colaborará com o roteiro da continuação de Homem-Formiga, intitulada Homem-Formiga e a Vespa, escrito por Andrew Barrer e Gabriel Ferrari.
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme