URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/homem-formiga-confira-o-novo-trailer


Protagonizado por Paul Rudd, Homem-Formiga é a nova aventura de um super-herói da Marvel e que acaba de ganhar um novo trailer com bastante cenas bacanas.
Dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd) precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Homem-Formiga ainda tem no elenco nomes como, Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie, Evangeline Lilly como Hope Van Dyne e a estreia deve acontece em 17 de julho.