URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/homem-aranha-novo-filme-tera-compositor-de-doutor-estranho


Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do Homem-Aranha, terá sua trilha sonora assinada por Michael Giacchino, de Doutor Estranho. O anúncio foi feito durante uma sessão de perguntas e respostas com o presidente da Marvel, Kevin Feige, e o diretor de Doutor Estranho, Scott Derrickson (via MCUexchange).
Giacchino também é responsável pelas trilhas de Rogue One: Uma História Star Wars, Star Trek: Sem Fronteiras e Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, além de já ter trabalhado com a Disney nas animações Zootopia, Divertida Mente, na vindoura Os Incríveis 2, e em Tomorrowland.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Dirigido por Jon Watts, Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017. O filme será o primeiro do Homem-Aranha produzido pela Marvel, mas a Sony não vai abrir mão do personagem e pretende anunciar em breve uma série de filmes derivados – saiba mais.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme