URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-de-ferro-3-originalmente-teria-uma-vila-principal-revela-diretor


Shane Black, roteirista/diretor de Homem de Ferro 3 e do vindouro reboot de Predador, revelou em entrevista ao Uproxx que Homem de Ferro 3 originalmente teria uma mulher como principal antagonista.
No entanto, os roteiristas foram obrigados a fazer mudanças – e Aldrich Killian (feito por Guy Pearce) acabou se tornando o grande vilão – porque segundo a Marvel, o filme não venderia muitos brinquedos se tivesse uma vilã:
“Houve um problema em um dos roteiros iniciais, que tinha uma personagem feminina como vilã”, disse Black. “Nós chegamos a terminar o roteiro, mas recebemos um comunicado pedindo para barrá-lo e precisamos mudar de ideia. Após algumas consultas, eles decidiram que os brinquedos [relacionados ao filme] não venderiam tão bem com uma vilã”, entregou.
Ainda segundo o diretor, as personagens de Stéphanie Szostak e Rebecca Hall teriam mais destaque na trama, mas também acabaram tendo suas participações reduzidas a pedido da Marvel.
“Sinto que poderia fazer mais um Homem de Ferro”, diz Robert Downey Jr
Os três filmes do Homem de Ferro arrecadaram juntos US$ 2 bilhões pelo mundo, mas não indícios de que a Marvel tenha interesse em fazer a quarta parte da franquia.