URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-novo-filme-do-heroi-tem-possivel-titulo-revelado


A Sony registrou um domínio que indica o possível título do novo filme solo do Homem-Aranha: SpiderManHomecomingTheMovie.com. As informações são da BBC.
“Spider-Man: Homecoming” também é o nome de uma história em quadrinhos do herói, publicada nos anos 1980, que conta com participações de Capitão América e Homem de Ferro.
O estúdio ainda não confirmou as novidades.
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
Com direção de Jon Watts (do independente Cop Car), o novo reboot de Homem-Aranha nos cinemas será lançado mundialmente em cópias 2D, 3D e IMAX no dia 7 de julho de 2017. Além de Tom Holland como protagonista, mais dois nomes do elenco já foram confirmados: Marisa Tomei com a Tia May e a cantora Zendaya como Michelle.
Marvel divulga primeiras fotos oficiais do Homem-Aranha
Antes da estreia do novo filme, a introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 28 de abril deste ano.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”