URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-tom-holland-ja-terminou-sua-participacao-em-capitao-america-3


Tom Holland (O Impossível), o novo Homem-Aranha do cinema, já encerrou sua participação em Capitão América: Guerra Civil, filme que marcará a estreia do herói no universo cinematográfico da Marvel. A informação foi revelada pelo roteirista Jonathan Goldstein em entrevista ao Vulture.
“Nós ouvimos boas coisas [sobre a participação]”, disse Goldstein, acrescentando que ele e o coroteirista do novo filme do teioso, John Francis Daley, vão assistir a performance de Holland no final de semana. “Pode ser até que a gente consiga ver o novo uniforme do Homem-Aranha, o que é emocionante”, completou.
Tendo em vista a curta duração das filmagens, parece que o aracnídeo terá mesmo uma participação pequena em Capitão América 3. Quanto ao novo filme solo do Homem-Aranha, previsto para sair em 2017, já começam a surgir os primeiros rumores sobre elenco e vilões.
O site Latino Review divulgou uma lista que revela os possíveis nomes; entre eles, está o de Robert Downey Jr., que reprisaria os papeis de Tony Stark/Homem de Ferro.
Billy Zane (Titanic) e Jason Biggs (franquia American Pie) estariam em negociações finais para fazer os vilões Abutre e Escorpião, respectivamente. Marisa Tomei já estaria confirmada como a nova Tia May.
Rachel G. Fox (CSI: Cyber) seria a nova Mary Jane Watson, Timothée Chalamet (de Interestelar, e que disputou o papel de Homem-Aranha com Tom Holland) o novo Harry Osbourne, e Hugh Laurie (série House) faria J. Jonah Jameson, dono do jornal Clarim Diário.
Para os papeis de coadjuvantes, a Marvel/Sony sondam: Sami Gayle (Liz Allen), Jacob Latimore (Flash Thompson), Forest Whitaker (Robbie Robertson), Miranda Cosgrove (Betty Brant) e Tyler Posey (Ned Leeds).
As informações ainda não foram confirmadas pelos estúdios.
Homem-Aranha usará uniforme caseiro em Capitão América 3
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
O longa pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que será lançado em abril de 2016.
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei.
Tudo sobre: Homem-Aranha