URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/homem-aranha-de-volta-ao-lar-peter-parker-sofre-bullying-de-garoto-rico-diz-tom-holland


Tom Holland, o protagonista de Homem-Aranha: De Volta ao Lar, descreveu a nova versão de Flash Thompson, famoso nêmesis do herói, em entrevista ao Shortlist.
“As escolas secundárias americanas são muito diferentes das britânicas”, ressalta o ator britânico. “O bullying é diferente, então quando eles escolheram o Flash Thompson, eles sabiam que não precisavam de um atleta de 2 metros para bater em Peter Parker. Eles precisavam de um garoto rico e presunçoso”, completa Holland, se referindo ao personagem de Tony Revolori, que não tem a aparência intimidadora como os intérpretes anteriores de Flash.
“Michael Keaton fez a voz do Batman no set”, diz Tom Holland
Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.