URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/homem-de-ferro-4-nao-vai-acontecer-diz-robert-downey-jr


Quando o Marvel Studios anunciou seu cronograma de lançamentos até 2020, não incluiu o quarto filme do Homem de Ferro e gerou especulações que Homem de Ferro 3 (2013) seria o fim da franquia. Agora Robert Downey Jr. parece confirmar os boatos, ao afirmar em entrevista ao USA Today que Homem de Ferro 4 não vai acontecer.
“Eu não acho que o filme está nos planos [da Marvel]. De certa forma, Capitão América 3 é como se fosse o meu pequeno Homem de Ferro 4, porque volta para coisas que todos nós reconhecemos. E tudo é colocado de lado quando se trata dos Vingadores, mas as coisas são assim, disse o ator, frustrando os fãs mais otimistas do seu personagem.
Os três filmes do Homem de Ferro arrecadaram juntos US$ 2 bilhões pelo mundo – então não é rentabilidade o motivo para uma nova sequência não ganhar sinal verde.
Capitão América: Guerra Civil, que marcará a volta do Homem de Ferro aos cinemas, estreia no Brasil em 28 de abril, inaugurando a Fase 3 da Marvel.
Vaza possível foto da morte de personagem importante do filme
Novo trailer tem muito mais que Homem-Aranha; veja análise
Capitão América: Guerra Civil será SIM um Vingadores 2.5; saiba por que