URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-formiga-veja-a-cena-de-luta-completa-do-heroi-com-o-falcao


A Disney do Japão liberou um clipe inédito de Homem-Formiga, que mostra a versão completa da cena de luta entre o herói e o Falcão. Assista mais abaixo.
Evangeline Lilly já tirou medidas para uniforme da Vespa
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Crítica | Homem-Formiga
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme

Tudo sobre: Homem-Formiga