URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-formiga-evangeline-lilly-ja-tirou-medidas-para-uniforme-da-vespa


Evangeline Lilly já está preparada para transformar sua personagem de Homem-Formiga, Hope Van Dyne, na heroína Vespa. Respondendo aos fãs no Facebook sobre o assunto, a atriz revelou que já tirou medidas para o uniforme.
“Eu fui escaneada para a roupa da Vespa, mas fiquei grávida. Espero que eu caiba novamente! #precisodetempo”, falou.
Marvel divulga foto oficial do uniforme da Vespa
Lilly também descreveu brevemente a heroína, dizendo que ela ficou “mais palatável” e “menos parecida como uma personagem dos anos 1960”.
Ainda não foi divulgado em qual filme da Marvel a heroína será introduzida.
Crítica | Homem-Formiga
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Michael Douglas não fechou contrato para mais filmes da Marvel
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Tudo sobre: Homem-Formiga