URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-aranha-tom-holland-diz-que-vai-se-inspirar-nas-versoes-anteriores-do-heroi


Em entrevista à Variety, Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, admitiu que vai “imitar” as atuações dos intérpretes anteriores do herói, Andrew Garfield e Tobey Maguire.
“A única diferença [entre a minha interpretação do personagem] é que eu sou bem mais jovem. Mas vou imitar coisas de Tobey [Maguire] e Andrew [Garfield]. Existe um caminho bem específico que [o diretor] Jon [Watts] e eu gostaríamos de levar o personagem e explorar sua história”, adiantou.
Também questionado sobre o uniforme do novo Homem-Aranha, Holland se limitou a dizer que ele será “especial em comparação às outras adaptações”.
Durante a Comic Con Experience, Anthony Russo, codiretor de Capitão América 3: Guerra Civil, revelou à revista Super Interessante que o uniforme de Tom Holland visto no filme vai mostrar “uma mistura do que todo mundo está esperando e uma pequena reviravolta. [O uniforme] ainda não está pronto porque muita coisa será produzida com efeitos especiais”, acrescentou.
Holland fala sobre inspiração para papel e visual do herói
Robert Downey Jr (o Homem de Ferro) também falou recentemente sobre a presença do Homem-Aranha (Tom Holland) em Capitão América: Guerra Civil. Veja aqui a reação do ator ao se dar conta que estará no mesmo filme do teioso.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.