URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-aranha-andrew-garfield-da-sua-bencao-para-tom-holland-no-papel


Andrew Garfield se sentou para conversar com o site Fandango, e comentou sobre a nova encarnação do Homem-Aranha capitaneada pela Marvel – o ator se mostrou bem animado com a possibilidade.
“Eu não posso achar que sou dono do papel. Eu fiquei muito feliz que o personagem voltou para a Marvel. Quando aceitei ser Homem-Aranha em 2011 ou por aí, eu já dizia que esse era o melhor movimento que eles poderiam fazer”, comentou.
“E Tom é um ator tão cheio de recursos, físico, interessante e carismático. Estou muito animado por ele, e adoro o diretor [Jon Watts] também – tudo isso não poderia estar em melhores mãos. Estou animado”, disse ainda.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Dirigido por Jon Watts, Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017. O filme será o primeiro do Homem-Aranha produzido pela Marvel, mas a Sony não vai abrir mão do personagem e pretende anunciar em breve uma série de filmes derivados – saiba mais.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme