URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-aranha-produtor-promete-noticias-sobre-filmes-derivados-em-breve


Enquanto Spider-Man: Homecoming, o novo reboot do Homem-Aranha em parceria da Sony com a Marvel, parece cada vez mais perto, as notícias sobre os anunciados filmes derivados da franquia na Sony ainda não chegaram.
Isso deve mudar em breve, como prometeu o produtor e presidente da Sony Tom Rothman em entrevista ao Collider. “Estamos trabalhando em muitas coisas em relação a isso, e acho que teremos notícias concretas em breve. Nossa relação com a Marvel é ótima. Conheço Kevin Feige há muito tempo e nos respeitamos muito”, comentou.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.