URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-aranha-rei-do-crime-pode-aparecer-no-novo-filme-do-heroi


Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, pode contar com participação de Wilson Fisk/Rei do Crime, o vilão da série Demolidor.
O rumor veio do Screen Geek. Segundo o site, a Marvel está fortemente considerando colocar o ator Vincent D’Onofrio para reprisar o papel no filme do aracnídeo. Mais detalhes sobre a possível aparição do Rei do Crime não foram divulgados.
Recentemente, uma das atrizes de Agents of SHIELD, Chloe Bennet, reclamou da falta de personagens das séries da Marvel nos filmes da editora, chegando a afirmar que “eles não ligam para a gente” – leia aqui.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha