URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/homem-aranha-zendaya-comenta-sua-escalacao-no-filme


A cantora Zendaya falou pela primeira vez sobre sua escalação no reboot da franquia Homem-Aranha, a cargo da Marvel, durante aparição no programa de Ellen DeGeneres.
“Só posso dizer que estarei no filme, nada mais. Mas estou muito empolgada. Quando se trata de atuação, eu basicamente não sei muita coisa. Eu nunca estive em um grande filme antes, então vou começar de baixo igual a todo mundo”.
Por enquanto, apenas se sabe que Zendaya viverá a misteriosa Michelle – saiba mais detalhes do papel.
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
Com direção de Jon Watts (do independente Cop Car), o novo reboot de Homem-Aranha nos cinemas será lançado mundialmente em cópias 2D, 3D e IMAX no dia 7 de julho de 2017. Além de Tom Holland como protagonista, mais dois nomes do elenco já foram confirmados: Marisa Tomei com a Tia May e a cantora Zendaya como Michelle.
Marvel divulga primeiras fotos oficiais do Homem-Aranha
Antes da estreia do novo filme, a introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 28 de abril deste ano.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”