URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-astro-da-luta-livre-quer-viver-venom-nos-cinemas


O astro da luta-livre Stephen “Sheamus” Farrelly estreia nos cinemas esse ano como Rocksteady, um dos vilões de As Tartarugas Ninja: Fora das Sombras, mas já está de olho em outro antagonista famoso: Venom, o simbionte inimigo do Homem-Aranha.
“Eu sempre disse que queria interpretar Venom. É um personagem tão icônico”, disse Farrelly ao Digital Spy. “Eu sempre li quadrinhos quando criança, e sempre me lembro de Eddie Brock, que era o Venom das revistas na época. Ele era meio que ruivo. Venom sempre foi um dos meus personagens favoritos”.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha