URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/homens-de-preto-tera-nova-trilogia-sem-will-smith


A Sony Pictures está planejando uma nova trilogia de Homens de Preto, mas sem o envolvimento de Will Smith.
“Estamos no meio do processo”, revelaram os produtores Walter Parkes e Laurie MacDonald em entrevista ao Hollywood Reporter. “[O projeto] Está bastante ativo e [a franquia] será reinventada como uma trilogia”, acrescentaram.
Por enquanto, não há mais informações sobre o novo Homens de Preto.
Lançado em 1997, o original foi dirigido por Barry Sonnenfeld e estrelado por Tommy Lee Jones e Will Smith. Seu sucesso de bilheteria (US$ 589 milhões) rendeu duas continuações, que chegaram aos cinemas em 2002 e 2012. O trio esteve presente em todos os filmes.