URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-aranha-vaza-possivel-foto-do-uniforme-caseiro-do-heroi


O Homem-Aranha deve ser visto com dois uniformes em Capitão América: Guerra Civil, e a possível imagem de um deles vazou na internet.
A foto, que seria revelada na convenção da Disney – D23 – no próximo sábado, supostamente mostra Tom Holland com o uniforme caseiro do herói em Capitão América 3. Vale lembrar que a legitimidade da foto não foi confirmada.
Veja:

Capitão América: Guerra Civil será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
Capitão América 3 | Homem-Aranha terá cena de luta, diz site
O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Tudo sobre: Homem-Aranha