URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/homem-aranha-diretores-de-capitao-america-3-revelam-por-que-ainda-nao-mostraram-o-heroi



Segundo os diretores Joe e Anthony Russo, o Homem-Aranha ainda não apareceu no material promocional de C por um motivo: o acordo entre a Sony e a Marvel – que permitiu a entrada do teioso no universo cinematográfica do último estúdio.
“Grande parte por não termos falado ou mostrado mais do Homem-Aranha se deve a esse acordo. Ainda não foi definido completamente como usaríamos o personagem”, contaram os diretores em entrevista ao Collider.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”
Em função disso, a equipe criativa de Guerra Civil preferiu não “pisar em ovos” e possivelmente aborrecer a Sony com a divulgação, por exemplo, do novo uniforme do super-herói.
“A Marvel e a Sony ainda estão acertando alguns detalhes de como usar o Homem-Aranha em produtos de licenciamento e outras coisas”, reforçaram.
Marketing de Capitão América 3 pode ter revelado uniforme do herói
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Novo Homem-Aranha será o maior filme independente da história, diz Tom Holland
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.