URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-aranha-andrew-garfield-diz-que-nao-foi-convidado-pela-marvel-a-retornar


Em entrevista ao Uproxx, o astro de O Espetacular-Homem-Aranha, Andrew Garfield, revelou que não foi convidado pela Marvel para retornar ao papel do herói e também contou como seria o cancelado terceiro filme da franquia.
“Eu estava começando a desenvolver ideias com Alex Kurtzman [roteirista]. Nós pensamos começar meio que do básico, a partir de onde deixamos Peter [no último filme], e onde gostaríamos de vê-lo a seguir, coisas lógicas, mas como continuar de onde paramos, com aquele momento de profundo desespero dele com Gwen? Então nós tínhamos lugares bem escuros para ir, e eu estava muito animado para explorar isso e por estar envolvido nesse nível de história”, disse o ator sobre O Espetacular-Homem-Aranha 3.
Depois, Garfield confessou que chegou a pedir para a Sony fazer um filme do teioso com a Marvel, mas quando o acordo foi concluído, ele não chegou a negociar sua continuidade na franquia.
“Para ser honesto não”, disse o ator, que fez uma pausa, mas continuou logo em seguida: “Tudo que rolou, os altos e baixos, são coisas que eu não quero conversar em público e nem com a imprensa. Mas posso dizer que estou amarradão para ir e assistir um filme da Marvel sobre o Homem-Aranha. Eu estou muito, muito agradecido por toda essa jornada [como o herói]. E realmente estou empolgado para ver o próximo filme. Eu estava pedindo isso [a Marvel fazendo um filme do Homem-Aranha] desde o início, então fiquei muito feliz por eles finalmente terem conseguido”, concluiu.
10 coisas que você precisa saber sobre o novo Homem-Aranha
Recentemente, Andrew Garfield comentou pela primeira vez a escolha de seu substituto, Tom Holland.
“Foi uma coisa adorável, especialmente porque Tom Holland é um ator muito, muito bom. Ele estava em O Impossível e foi esse jovem incrivelmente poderoso, sensível. E ele é dançarino, então se encaixa perfeitamente para o papel”, elogiou, revelando ainda estar aliviado de não ter mais a pressão de carregar uma franquia tão popular.
Tom Holland e seu Homem-Aranha serão introduzidos no universo da Marvel em Capitão América: Guerra Civil, e segundo a descrição do primeiro trailer, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
Capitão América e Homem-Aranha vão lutar em Guerra Civil, diz site
Capitão América 3 será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Tudo sobre: Homem-Aranha