URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-aranha-sam-raimi-admite-que-errou-no-terceiro-filme-e-quer-voltar-a-franquia


Sam Raimi, diretor da trilogia original do Homem-Aranha, confessou ter errado a mão no terceiro filme durante entrevista via The Week.
“Eu errei no terceiro. Mas acho que a Marvel está tão completa agora. Eles provavelmente não precisam mais de mim. Mas se um dia precisarem, eu adoraria [dirigir mais um Homem-Aranha]. É ótimo saber que precisam de você”, disse o cinesta.
Recentemente, Topher Grace, intérprete de Eddie Brock/Venom em Homem-Aranha 3 (2007), defendeu o criticado filme em entrevista ao Hollywood Reporter e elogiou o trabalho de Raimi.
“Eu sei que o filme foi bem [nos padrões] para a Sony, mas eu também sei que muitas pessoas não ficaram felizes com ele. Eu acho Sam tão talentoso. Eu lembro uma vez de estar na nona unidade do filme [risos]. Nona unidade? É como se ele estivesse comandando um país pequeno”, disse, se referindo à grande escala da produção.
O ator comparou ainda o nível de criticismo de Homem-Aranha 3 com o do reboot de Quarteto Fantástico – a grande bomba de 2015 – e que, apesar da recepção negativa, a conclusão da trilogia original do teioso arrecadou o equivalente a um país pequeno (US$ 890,8 milhões).
“Neste verão [americano], teve uma superprodução que as pessoas também massacraram. Eu adoraria ver qualquer um que esteja criticando um desses filmes tentar se colocar no lugar de Sam Raimi. Ele foi uma espécie de presidente de um país pequeno – a propósito, o filme também arrecadou a renda bruta de um país pequeno. Eu tenho um respeito enorme por ele. Eu acho que, no geral, ele fez um trabalho fantástico com a trilogia”, opinou.
Os planos para uma nova trilogia do Homem-Aranha foram cancelados após a performance abaixo do esperado de O Espetacular Homem-Aranha 2: A Ameaça de Electro (2014) nas bilheterias.
O super-herói agora foi adquirido pela Marvel e sua introdução no universo de filmes da editora acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Tudo sobre: Homem-Aranha