URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/homem-formiga-passa-capitao-america-nas-bilheterias


Homem-Formiga ultrapassou a bilheteria de Capitão América: O Primeiro Vingador (2011).
Com US$ 176,1 milhões arrecadados nos EUA e US$ 218,6 milhões no mercado internacional, o filme sobre o herói diminuto chegou a um total de US$ 394,7 milhões contra os US$ 370,5 milhões do primeiro filme do herói patriota.
Homem-Formiga ainda precisa ser lançado na China e estima-se que o longa pode chegar aos US$ 500 milhões após sua estreia no país, em 16 de outubro.
O Homem-Formiga, inclusive, estará em Capitão América: Guerra Civil, que sai nos cinemas em 14 de abril de 2016. Descubra aqui com quem ele pode lutar no filme!
Crítica | Homem-Formiga
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Evangeline Lilly já tirou medidas para uniforme da Vespa
Tudo sobre: Homem-Formiga