URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-formiga-e-o-segundo-maior-filme-da-marvel-na-china-e-chega-perto-dos-us-500-milhoes


Homem-Formiga continua sua bem sucedida carreira nas bilheterias chinesas. Com mais US$ 22,2 milhões arrecadados neste fim de semana, o filme aumentou sua arrecadação para US$ 82,2 milhões no país oriental em apenas 10 dias, se aproximando da barreira dos US$ 500 milhões pelo mundo.
Trata-se do segundo maior lançamento da história da Marvel na China. Homem-Formiga só está atrás de Guardiões da Galáxia.
Mundialmente, a aventura do herói diminuto tem até agora US$ 493,8 milhões.
Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp) será a continuação de Homem-Formiga e vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Peyton Reed, o diretor do primeiro filme, no momento negocia seu retorno com a Marvel.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga arrecadou US$ 409,8 milhões pelo mundo.
Tudo sobre: Homem-Formiga