URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-diretor-de-spider-man-homecoming-fala-do-papel-de-donald-glover-no-filme


Em entrevista ao The Daily Beast, o diretor Jon Watts, responsável por Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, falou sobre o papel do recentemente escalado Donald Glover (saiba mais) no filme, e sobre o elenco diverso que está tentando reunir.
“Eu não posso falar qual é o papel de Donald!”, riu o diretor. “Isso seria muito incrível, né? Se eu deixasse escapar algum segredo por acidente. Provavelmente tem um atirador mirando um dardo tranquilizante em mim agora, para o caso de eu resolver falar algo”.
“Peter Parker vai à escola no Queens, e o Queens é um dos lugares mais diversos do mundo. Eu acho importante que o filme reflita isso”, continuou Watts. “Eu quero realmente fazer com que esse seja um filme adolescente na veia de John Hughes, sabe? Curtindo a Vida Adoidado e O Clube dos Cinco. Quando você olha para a história dessa perspectiva, abre muitas possibilidades”.
“Eu pude observar as filmagens de Guerra Civil, porque fui contratado quase ao mesmo em que eles chamaram Tom para filmar seu papel. Eu fiquei no fundo, atrás de todo mundo, só observando os Russos trabalharem – a gente já tinha ideias muito parecidas, mas foi importante ver o que eles fizeram com o personagem, porque isso informou a direção em que nós levamos o nosso filme”, contou ainda.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha