URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-arte-conceitual-confirma-abutre-em-spider-man-homecoming


A primeira arte conceitual de Spider-Man Homecoming foi lançada ontem (23) durante o painel da Marvel na Comic-Con 2016, confirmado que o Abutre deve ser o principal vilão do filme – confira a arte completa mais abaixo.
Adicionalmente, uma linha de brinquedos da Marvel exposta hoje (24) no evento pode ter confirmado que os vilões adicionais do filme serão o Consertador e o Shocker! Muitos fãs já especulam que esse último pode ser interpretado por Donald Glover, recentemente anunciado no elenco.
Veja novidades de Pantera Negra
Veja o trailer de Doutor Estranho
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
