URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homens-de-preto-inspira-video-de-seguranca-de-companhia-aerea-veja


Depois de fazer vídeos de segurança temáticos com personagens de O Hobbit e O Senhor dos Anéis, a Air New Zealand, companhia aérea da Nova Zelândia, agora se inspirou em Homens de Preto para o seu novo vídeo.
Acompanhe mais abaixo como a organização secreta que luta contra a escória do universo te ensina a viajar com segurança com a AirNZ.
O último filme da franquia estrelada por Will Smith e Tommy Lee Jones foi MIB³: Homens de Preto 3, lançado em 2012. Há rumores sobre uma quarta parte, mas o estúdio Sony ainda não deu sinal verde para a nova sequência.
