URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/homem-formiga-divulgada-nova-arte-conceitual-da-vespa


Andy Park, artista do Marvel Studios, liberou uma nova imagem conceitual do uniforme originalmente pensado para Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly) em Homem-Formiga. Veja mais abaixo, com outras artes do traje.
As versões iniciais do uniforme de Vespa revelaram que ela teria um traje idêntico ao de Homem-Formiga. Ainda não se sabe quando a heroína será introduzida no universo cinematográfico da Marvel, mas Evangeline Lilly já tirou medidas para o uniforme.
“Eu fui escaneada para a roupa da Vespa, mas fiquei grávida. Espero que eu caiba novamente! #precisodetempo”, falou.
Lilly também descreveu brevemente a heroína, dizendo que ela ficou “mais palatável” e “menos parecida como uma personagem dos anos 1960”.
Leia a crítica do filme
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Ator não fechou contrato para mais filmes do estúdio
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Tudo sobre: Homem-Formiga