URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homem-aranha-stan-lee-comenta-escalacao-de-zendaya-como-mary-jane


Os fãs da Marvel que protestaram quando a atriz Zendaya foi revelada como Mary Jane em Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha, podem abaixar a bola, porque a própria lenda dos quadrinhos Stan Lee, pai de todos os ídolos da Marvel, aprova a escalação.
“Me disseram que ela é uma ótima atriz. Se isso é verdade, ela vai ser incrível no papel. A cor da pele não importa, a religião não importa. Só importa se ela é a pessoa certa para esse papel”, comentou em entrevista ao Toronto Sun.
Apresentadora é processada por injúria racial ao falar de Zendaya como Mary Jane
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o enorme e diverso elenco de Spider-Man: Homecoming.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.