URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-aranha-conheca-os-favoritos-para-dirigir-o-novo-filme


A lista de candidatos para dirigir o novo filme do Homem-Aranha foi reduzida para cinco nomes. Segundo o Deadline, Jonathan Levine (Meu Namorado é um Zumbi) e Ted Melfi (Um Santo Vizinho) são os favoritos da Marvel e Sony Pictures.
No entanto, os diretores John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (dupla do novo Férias Frustradas) e Jon Watts (do inédito Cop Car) também estão sendo considerados.
A Marvel está perto de achar o novo intérprete do super-herói. No último sábado (30), o estúdio realizou testes secretos com seis jovens atores em Atlanta, segundo o Hollywood Reporter.
Os favoritos Asa Butterfield (O Jogo do Exterminador) e Tom Holland (O Impossível) encabeçam a lista de atores testados, ao lado de Judah Lewis, Matthew Lintz, Charlie Plummer e Charlie Rowe, sendo a maioria novatos. Antes de chegar a essa lista, o estúdio testou mais de 1.500 garotos ao redor do mundo.
As audições foram acompanhadas pelo presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, pela produtora Amy Pascal e pelos diretos Joe e Anthony Russo, ambos de Capitão América: Guerra Civil – filme que introduzirá o Aranha no universo Marvel.
De acordo com a publicação, uma decisão deve ser feita nos próximos dias e a idade pode ser um fator influenciável na escolha do ator – Butterfield e Holland tem ambos 18 anos. Isso porque a Marvel e a Sony Pictures pretendem abordar a vidal colegial do herói em sua nova trilogia de filmes.
O Homem-Aranha ganha um novo filme solo em 28 de julho de 2017, co-produzido por Kevin Feige (chefão do Marvel Studios) e Amy Pascal (produtora da Sony), mas antes fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que chegará aos cinemas em 2016.
 