URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homem-aranha-ator-confirma-sem-querer-que-zendaya-sera-mary-jane


O comediante Hannibal Buress acabou confirmando a autenticidade, meio sem querer, de uma recente lista de elenco vazada de Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha – aquela mesmo, que listava Zendaya como Mary Jane Watson.
Falando sobre o filme em entrevista com o site The Breakfast Club, Buress comentou pela primeira vez sobre seu papel. “Eu sou um professor de educação física, um técnico. Sou um dos personagens burros que não sabem que Peter Parker é o Homem-Aranha [risos]. Meu personagem acha que a habilidade atlética de Peter é natural”, comentou.
Na lista de elenco vazada, Buress era listado como Treinador Wilson – logo, parece que as informações do vazamento são bem precisas.
Apresentadora é processada por injúria racial ao falar de Zendaya como Mary Jane
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o enorme e diverso elenco de Spider-Man: Homecoming.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.