URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/homem-aranha-de-volta-ao-lar-fotos-de-colecionaveis-mostram-diferentes-uniformes-do-heroi


A Hasbro revelou sua linha de colecionáveis baseada em Homem-Aranha: De Volta ao Lar. As fotos dos brinquedos, que serão lançados em maio, mostram os dois uniformes do super-herói – o caseiro e com o upgrade de Tony Stark – e também o traje do vilão Abutre. Confira na galeria mais abaixo.
Uniforme pode conter muito mais segredos, diz Tom Holland
Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.