URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-aranha-novo-filme-perde-super-heroi-mas-ganha-outro


Durante esta semana, Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, perdeu Batman mas ganhou o Homem de Ferro no elenco. Nós explicamos:
Michael Keaton, que interpretou o Homem-Morcego no filme de Tim Burton de 1989, abandonou as negociações para fazer um vilão em Spider-Man: Homecoming, enquanto Robert Downey Jr, o Tony Star/Homem de Ferro nos filmes da Marvel, fechou contrato para se juntar ao elenco.
Também é esperada a participação do Capitão América na trama – já que o herói aparece ao lado do Homem de Ferro nos quadrinhos que servem de base para o novo filme.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
Trama, vilão e elenco do novo Homem-Aranha são revelados
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), começa a ser rodado em junho e chega aos cinemas dia 27 de Julho de 2017, também com Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
Homem-Aranha rouba o escudo do Capitão América no novo teaser
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”