URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-aranha-trama-do-novo-filme-solo-vaza-na-internet


Um usuário do Reddit, conhecido como 4Chan, supostamente vazou a trama inteira de Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, no fórum. A descrição das cenas conta com personagens como Norman e Harry Osborn, Liz Allen, e confirma a presença do vilão Abutre.
Confira a seguir trechos da possível abertura do longa:
O filme começa com o Homem-Aranha frustrando um assalto a banco no início da manhã, derrubando todos os bandidos, exceto um, que ameaça explodir a cabeça de um dos reféns se o aracnídeo não o deixar ir. O super-herói então joga o Sinal Aranha em cima do criminoso, ameaçando “convocar todas as aranhas”, o que assusta o assaltante e faz ele se entregar. Peter depois junta todas as fotos que tirou do incidente para levar ao Clarim Diário depois do colégio.
Enquanto a polícia pega todos os depoimentos, uma mulher diz “O Demolidor nos salvou!”, mas logo é corrigida por outro cara que explica que na verdade o salvador foi o “amigo da vizinhança Homem-Aranha”.
Mais tarde, Peter chega atrasado ao colégio e perde uma prova que é incapaz de refazer. Ele basicamente é invisível para todos da escola, exceto por Harry e estudantes que o consideram um perdedor. No entanto, Liz Allen, que namora Flash Thompson, parece ter uma quedinha por Peter. 
Clique aqui para conferir na íntegra o plote do filme.
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha