URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-marisa-tomei-cotada-para-ser-a-nova-tia-may


Depois de contratarem Tom Holland (O Impossível) para ser o novo Peter Parker/Homem-Aranha do cinema, a Marvel e Sony Pictures estão de olho na intérprete da Tia May.
De acordo com a Variety, a vencedora do Oscar Marisa Tomei recebeu convite dos estúdios e pode ficar com o papel, já interpretado antes pelas atrizes Sally Field (na franquia O Espetacular Homem-Aranha) e Rosemary Harris (na trilogia original do herói).
Jon Watts, do filme independente inédito Cop Car, dirigirá o novo filme do teioso.
Veja o novo Homem-Aranha testando suas habilidades aracnídeas
Antes de chegar à contratação de Tom Holland, a Marvel testou mais de 1.500 garotos ao redor do mundo. As audições foram acompanhadas pelo presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, pela produtora Amy Pascal e pelos diretos Joe e Anthony Russo, ambos de Capitão América: Guerra Civil – filme que introduzirá o Aranha no universo Marvel.
Os estúdios pretendem abordar a vidal colegial do herói em sua nova trilogia de filmes. O Homem-Aranha ganha um novo filme solo em 28 de julho de 2017, co-produzido por Kevin Feige (chefão do Marvel Studios) e Amy Pascal (produtora da Sony), mas antes fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que chegará aos cinemas em 2016.