URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-aranha-ator-diz-que-capitao-america-3-o-deixou-mais-empolgado-para-filme-solo


Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, admitiu em entrevista ao Belfast Telegraph que mal consegue conter a empolgação para estrelar o novo filme solo do herói e que ter participado de Capitão América: Guerra Civil só piorou a situação.
“Capitão América 3 será um filme brilhante, um grande filme, e o sucesso dele vai me ajudar a seguir o meu próprio caminho. O filme também serviu para abrir os meus olhos de como será quando eu começar o meu próprio filme [do Homem-Aranha]. Eu acho que o problema com Guerra Civil é que me fez ficar 10 vezes mais empolgado para começar o filme solo, mas não vamos iniciar [as filmagens] pelos próximos meses, então eu tenho que conter esse entusiasmo no momento”.
O ator também afirmou que não pretende deixar o sucesso do personagem afetar sua vida e seus planos para a carreira.
“Ainda não caiu a ficha para mim, porque minha vida ainda não mudou. Eu uso roupas melhores ocasionalmente, só isso. Não há muito o que fazer para me deixar preparado [para o filme]. A única coisa que posso fazer é ter certeza de continuar com os pés no chão e me certificar que, mesmo estando nessas superproduções, eu continue fazendo filmes pequenos, independentes, e que eu não perca contato com esse lado da indústria”.
Homem-Aranha | Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Novo Homem-Aranha será o maior filme independente da história, diz Tom Holland
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.