URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-donald-glover-sera-miles-morales-em-spider-man-homecoming


Desde a escalação de Donald Glover para o elenco de Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha da Marvel (veja aqui), os fãs ficaram em polvorosa com a possibilidade do ator interpretar Miles Morales, a versão Ultimate Marvel do herói, e portanto com a possibilidade do novo filme ter dois Homem-Aranha.
A ideia não é má, mas as evidências a respeito disso continuam apenas circunstanciais. Lá em 2012, os fãs fizeram campanha para Glover assumir o papel de Morales em O Espetacular Homem-Aranha, mas a Sony eventualmente escolheu re-introduzir Peter Parker na pele de Andrew Garfield. A Marvel, esperta, deve ter considerado isso ao escalar Glover para Homecoming, mas será que a intenção é introduzir Morales?
Nos quadrinhos, apesar de viverem em “universos” diferentes, os dois Aranhas já se encontraram para batalhar o crime juntos. Miles é um favorito dos fãs desde 2011, e a Marvel seria inteligente em distanciar o máximo possível sua nova versão do personagem das antigas, e a introdução de múltiplos Homem-Aranha seria uma maneira fácil de fazer isso.
Mas embora não saibamos o que de fato está rolando na cabeça dos roteiristas de Homecoming, sabemos que a Sony está produzindo uma animação estrelada por Miles Morales como o Aranha (veja aqui) – uma produção que anunciadamente não fará parte da cronologia do universo cinematográfico Marvel. Será que o personagem vai coexistir nos dois estúdios, em duas cronologias diferentes? Não seria a primeira vez – vide o Mercúrio da Fox e o da Marvel. Resta esperar para ver.
Enquanto isso, veja arte dos fãs com Glover caracterizado como Miles Morales:
Showing some love to @childishgambino even tho he may never play the role 🙁
Uma foto publicada por Bosslogic (@bosslogic) em Jun 15, 2016 às 12:25 PDT

Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Michael Keaton como um dos vilões, provavelmente o Abutre, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
Conhece a história da morte do Capitão América? “Não tivemos outra escolha a não ser trazer o corpo dele para cá”, diz Tony Stark em um dos trechos do livro que conta como o herói morreu. Adquira já seu exemplar CLIQUE AQUI!