URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-formiga-e-vespa-tera-roteiristas-de-transformers-5


Homem-Formiga e a Vespa, a continuação de Homem-Formiga, contratou os roteiristas Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, ambos do vindouro Transformers 5.
Segundo o Deadline, a dupla fechou contrato com a Marvel para assinar Homem-Formiga 2 ao lado de Paul Rudd, o protagonista da franquia, e o cineasta Adam McKay, que quase dirigiu Homem-Formiga após a saída de Edgar Wright.
Peyton Reed, diretor do longa original, deve retonar ao cargo no segundo filme.
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme da Marvel ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga já cruzou a barreira de US$ 500 milhões pelo mundo. O longa sobre o herói diminuto faturou US$ 179 milhões nos EUA e US$ 319,5 milhões no mercado internacional.