URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-usara-uniforme-caseiro-em-capitao-america-3


O Homem-Aranha terá um uniforme “mais caseiro” em seu próximo filme solo, segundo fontes do site Latino Review. A versão amadora do traje do herói já será vista em Capitão América: Guerra Civil, próximo filme da Marvel.
Tom Holland, o novo Peter Parker/Homem-Aranha, já está usando o uniforme nas filmagens de Capitão América 3. De acordo com a publicação, todos os aspectos da roupa, incluindo lentes da máscara, bota e luvas, são mais simplistas. A cor do uniforme também será diferente: vai deixar de lado o azul tradicional para privilegiar as cores vermelho e preto – como já adiantava as fotos falsas do traje.
Está circulando na internet, inclusive, uma arte conceitual não oficial que simula como será o visual caseiro do novo Homem-Aranha:

Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. Jon Watts, diretor de filmes independentes, vai comandar a produção.
Roteiristas dizem que novo filme terá humor nerd
O longa pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que será lançado em abril de 2016.
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei.
Tudo sobre: Homem-Aranha