URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/homem-de-ferro-acompanhe-a-evolucao-do-heroi-no-cinema-e-na-tv


Em antecipação à estreia de Capitão América: Guerra Civil, o canal do Burger Fiction no YouTube postou um vídeo sobre a evolução do Homem de Ferro no cinema e na TV ao longo dos anos.
O clipe começa mostrando a versão animada do herói nos anos 1960 até chegar à versão atual do Homem de Ferro em Guerra Civil. Confira:

Robert Downey Jr posa com jovem Homem de Ferro em hospital infantil
Capitão América 3 chegará aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira, 28 de abril – leia a nossa crítica do filme.
10 motivos para ficar animado para o filme