URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-aranha-novas-especies-de-aranhas-levam-nomes-de-atores-da-saga


Tobey Maguire e Andrew Garfield, os dois primeiros intérpretes do Homem-Aranha nos cinemas, tiveram seus nomes “emprestados” para duas novas espécies de aranhas.
A Universidade de Teerã nomeou as espécies, nativas do Irã, de Filistata Maguirei e Pritha Garfieldi. Os aracnídeos pertencem à família conhecida como Filistatidae e são animais noturnos, além de preferir viverem em fendas e buracos nas rochas, podendo ser encontradas também sob cascas de árvores e troncos.
Tom Holland é o novo intérprete do Homem-Aranha e sua introdução acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Tudo sobre: Homem-Aranha