URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-aranha-tom-holland-descobriu-que-seria-o-heroi-pelo-instagram


O ator Tom Holland descobriu que seria o novo Homem-Aranha do cinema da mesma forma que a maioria das pessoas: pela internet.
“Eu descobri pelo Instagram. Vi que a Marvel tinha postado uma foto do Homem-Aranha dizendo: ‘Nós escalamos o novo Homem-Aranha! Vá até o nosso site e veja quem é’. Aí eu cliquei, vi meu nome e fiquei louco na hora”, contou Holland durante entrevista a uma rádio.
Recentemente, Tom Holland descreveu o novo filme solo do herói como uma “produção independente de grande orçamento”.
“Não é um Batman – Cavaleiro das Trevas”, disse ao The Daily Beast, se referindo ao tom mais leve do novo Homem-Aranha. “Vamos tentar criar coisas especiais para esse filme e uma delas é que será o maior filme independente de todos os tempos. Não será um épico, vai ser um filme cercado por coisas incríveis, acompanhando um garoto e sua vida. Peter Parker é o personagem favorito de muitos porque qualquer um pode se identificar com ele, e nós vamos tentar fazer com que todos se relacionem com o nosso Peter Parker”, afirmou, comparando ainda o novo longa com um filme de John Hughes, segundo ele, “o exemplo perfeito do que estamos tentando fazer”.
Em outra entrevista, à Variety, Tom Holland disse que vai “imitar” as atuações dos intérpretes anteriores do herói, Andrew Garfield e Tobey Maguire – leia mais.
Já durante a Comic Con Experience, Anthony Russo, codiretor de Capitão América 3: Guerra Civil, revelou à revista Super Interessante que o uniforme de Tom Holland visto no filme vai mostrar “uma mistura do que todo mundo está esperando e uma pequena reviravolta. [O uniforme] ainda não está pronto porque muita coisa será produzida com efeitos especiais”, acrescentou.
Holland fala sobre inspiração para papel e visual do herói
Robert Downey Jr (o Homem de Ferro) também falou recentemente sobre a presença do Homem-Aranha (Tom Holland) em Capitão América: Guerra Civil. Veja aqui a reação do ator ao se dar conta que estará no mesmo filme do teioso.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.