URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-aranha-tom-holland-fala-sobre-inspiracao-para-papel-e-visual-de-peter-parker


Tom Holland voltou a falar sobre o papel de Homem-Aranha durante a divulgação de seu novo filme, No Coração do Mar (leia a crítica).
Ao Collider, o ator comentou sua pesquisa para viver o super-herói e também suas expectativas: “Tem tantas coisas que eu não sei sobre ele. Digo, existem tantas versões diferentes de sua história, e minha favorita no momento é Ultimate Spider-Man. E o que estou mais empolgado com esse papel é que ele não é um super-herói por conta própria, entende? Ele tem conexões com algumas das pessoas mais poderosas do Universo Marvel, por isso eu estou bem animado para explorar isso se a Marvel seguir esse caminho – que eu tenho certeza que eles vão. Se eles têm todos esses incríveis personagens em mãos, por que não usá-los, né?”.
Holland também falou sobre seu visual. Há pouco tempo, ele mudou o corte de cabelo, ficando parecido com o Peter Parker do universo Ultimate, e todo mundo presumiu que essa havia sido a intenção. No entanto, o ator revelou que tinha outra inspiração para a mudança de visual:
“Foi uma coisa tão inocente! Eu não mudei [o visual] de propósito. Eu tinha acabado de assistir ‘Edward Mãos de Tesoura’ mais uma vez e meio que me inspirei em Johnny Depp, tentei copiar seu estilo de cabelo, mas aí todo mundo enlouqueceu dizendo que eu parecia Peter Parker, o que eu acho que é uma coisa boa. Mas esse nem é mais meu penteado agora”.
O papel do Homem-Aranha no Universo Marvel e seu novo filme solo
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.