URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-de-ferro-e-capitao-america-serao-substituidos-no-cinema-confirma-presidente-da-marvel


O presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, está aberto à ideia de novos atores interpretarem os heróis icônicos, Capitão América e Homem de Ferro, em adaptações para os cinemas.
“Esses personagens tem em torno de 50 anos ou mais”, disse em entrevista ao Postmedia Network, “e têm sido relativamente representado sem idade. Às vezes há histórias alternativas, onde o personagem é mais jovem do que eles normalmente são, ou mais velhos, mas eles geralmente mantêm uma certa idade.”
“Eu acho que a maioria desses personagens que são icônicos, como James Bond, Batman, Homem-Aranha e Homem de Ferro, um dia serão retratados por diferentes atores. A boa notícia agora é que eu não tenho que pensar sobre isso por um longo tempo”, comentou Feige.
Vingadores: Guerra Infinita | Título de produção do terceiro filme é revelado
“Doutor Estranho será um dos Vingadores”, diz Benedict Cumberbatch
Homem-Formiga e a Vespa | Michael Douglas quer um dos Vingadores no filme
Por enquanto, Robert Downey Jr. e Chris Evans continuam como os seus super-heróis respeitados. “Nós temos histórias para esse elenco por muitos anos ainda”, confirmou.
O Universo Cinematográfico da Marvel Cinematic Universe entrou na Fase 3 no início deste ano, com o lançamento de Capitão América: Guerra Civil e continua com a estreia de Doutor Estranho, estrelado por Benedict Cumberbatch, que chega aos cinemas no dia 3 de novembro.