URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-formiga-veja-artes-ineditas-de-vespa-jaqueta-amarela-e-mais


Vazaram na web artes conceituais inéditas de Homem-Formiga, que revela os designs iniciais do herói e de outros personagens como Vespa e Jaqueta Amarela. As imagens fazem parte do livro oficial do filme; veja mais abaixo.
Diretor revela final alternativo do filme
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Crítica | Homem-Formiga
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Cenas pós-créditos juntam dois Vingadores; saiba mais
Tudo sobre: Homem-Formiga