URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-formiga-e-a-vespa-veja-artes-conceituais-da-heroina-para-o-filme


Após o anúncio de Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp), a continuação de Homem-Formiga, foram liberadas novas artes conceituais da heroína para o filme.
O designer Andy Park comemorou a introdução da Vespa em Homem-Formiga 2 e disse que a Marvel já aprovou seu visual para a personagem – veja as imagens mais abaixo, com artes anteriores.
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Diretor revela final alternativo do filme
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga arrecadou US$ 409,8 milhões pelo mundo.
Tudo sobre: Homem-Formiga