URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-irracional-cartaz-mostra-o-elenco-do-novo-filme-de-woody-allen


Foi divulgado um novo cartaz internacional de Homem Irracional, o mais recente filme do cineasta Woody Allen. Veja na arte, mais abaixo, Joaquin Phoenix e o resto do elenco.
Homem Irracional tem novo trailer
A trama acompanha Abe (Joaquin Phoenix), professor em meio a uma crise existencial que redescobre a vontade de viver. Após voltar a dar aulas em uma pequena cidade, Abe se envolve com duas mulheres: Rita (Parker Posey), uma colega de trabalho, e Jill (Emma Stone), sua melhor aluna.
Mesmo quando Abe mostra sinais de desequilíbrio mental, a fascinação de Jill por ele só aumenta. Porém, quando decide abraçar novamente a vida, Abe desencadeia uma série de eventos que afetará não só a ele, mas também a Jill e Rita para sempre.
Além de dirigir o longa, que marca sua nova parceria com Stone após Magia ao Luar, Woody Allen também escreveu o roteiro.
Homem Irracional chega ao Brasil em 27 de agosto.
