URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/home-again-michael-sheen-sera-ex-marido-de-reese-witherspoon-na-comedia


Michael Sheen (Masters of Sex, Frost/Nixon) será o ex-marido de Reese Witherspoon na comédia Home Again. Candice Bergen (Miss Simpatia) também foi escalada, como a mãe de Witherspoon.
O filme será a estreia no roteiro e na direção da cineasta Hallie Meyers-Shyer, filha da consagrada diretora/roteirista Nancy Meyers, responsável por filmes como Alguém Tem Que Ceder e O Amor Não Tira Férias.
Legalmente Loira | Reese Witherspoon comemora os 15 anos do filme no Instagram
Em Home Again, Reese interpretará uma mãe solteira de Los Angeles, que por algum motivo acaba se mudando para uma casa que divide com três marmanjos – o que vai virar sua vida de cabeça para baixo, obviamente.
Dia Internacional da Mulher | As melhores diretoras do cinema mundial
Antes de Reese, a atriz Rose Byrne (a Moira McTaggert dos filmes da série X-Men) estava escalada para estrelar o filme, que está travado na pré-produção há alguns anos.