URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-mais-duas-atrizes-no-elenco-de-spider-man-homecoming


O sempre crescente elenco de Spider-Man: Homecoming continua adicionando atrizes a sua lista. As duas da vez a se juntarem ao Homem-Aranha são a jovem Tiffany Espensen e a veterana Garcelle Beauvois, que provavelmente interpretarão uma colega de classe e uma professora de Peter Parker.
Espensen, de 17 anos, estrela a série Kirby Buckets, da Disney XD, e apareceu recentemente ao lado de Jude Law no filme Resgate de Órgãos. Já Beauvois é conhecida pelo papel no The Jamie Foxx Show, e apareceu recentemente em The Magicians.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando e Tyne Daly formam o diversificado elenco.
Sony planeja universo de filmes do herói, confirma produtor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.