URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-aranha-pode-enfrentar-o-kraven-em-seu-novo-filme


Segundo o Heroic Hollywood, Kraven, o Caçador pode ser o vilão do novo filme solo do Homem-Aranha.
Um forte indício, de acordo com a publicação, é que Karen Moy, vice-presidente de criação da Sony, teria comprado várias cópias de ”A Última Caçada de Kraven”, famosa edição em quadrinhos do personagem, e encaminhado para Amy Pascal, a produtora da franquia Homem-Aranha.
Na HQ, originalmente publicada em 1987, o caçador Sergei Kravinov fica obcecado pelo Homem-Aranha e resolve assumir clandestinamente sua identidade, mas usando um estilo agressivo no combate ao crime em Nova York.
Rumores anteriores sugeriam que Abutre e Escorpião poderiam ser o vilões do reboot de Homem-Aranha – leia aqui.
Capitão América: Guerra Civil é o filme que marcará a estreia do teioso no universo cinematográfico da Marvel e será lançado em abril de 2016.
Capitão América 3 | Homem-Aranha terá cena de luta, diz site
Por sua vez, o novo filme solo do herói está previsto para sair em 2017. O longa pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha usará uniforme caseiro em Capitão América 3
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Tudo sobre: Homem-Aranha