URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/homem-de-ferro-mark-zuckerberg-quer-construir-jarvis-na-vida-real


Uma das resoluções de Ano Novo de Mark Zuckerberg, o criador do Facebook, é desenvolver uma inteligência artificial como a J.A.R.V.I.S. dos filmes de Homem de Ferro.
“Minha meta pessoal para 2016 é construir uma I.A. para gerenciar minha casa e me ajudar no meu trabalho. Você pode pensar nisso como uma espécie de Jarvis do Homem de Ferro”, disse o executivo.
Veja a mensagem postada na rede social de Zuckerberg: