URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-aranha-novo-uniforme-do-heroi-sera-incrivel-diz-chefe-da-marvel


Durante a Comic-Con 2015, o chefe do departamento criativo da Marvel, Joe Quesada, falou sobre o uniforme do novo Homem-Aranha, que será vivido por Tom Holland (O Impossível) nos cinemas.
“É incrível”, disse o executivo em entrevista ao IGN. “Eu já vi bastante do design feito para o uniforme. Eu acho que ele tem elementos que irão explodir a cabeça das pessoas e fazer elas dizerem: ‘Ah, essa é a Marvel fazendo o Homem-Aranha’”, acrescentou.
Perguntado por mais detalhes, como por exemplo se o traje teria lançadores de teia, Quesada apenas disse: “As coisas serão reveladas no seu devido tempo”.
Joe Quesada também comentou a parceria do estúdio com a Sony, que permitiu a entrada do super-herói no universo cinematrográfico da Marvel.
“É o Homem-Aranha. Como não ficar empolgado com isso? Eu não consigo imaginar uma pessoa na Terra que não tenha nada em comum com Homem-Aranha ou Peter Parker. Ele é como se fosse o Mickey Mouse da Marvel, é o ícone da editora, então criar esse tipo de parceria é algo emocionante. Eu sei que Kevin Feige [produtor da Marvel] e seu time tem ideias grandes e maravilhosas”, concluiu.
Depois de contratarem o novo Peter Parker/Homem-Aranha, os estúdios estão de olho na intérprete da Tia May. De acordo com a Variety, o papel pode ficar com a vencedora do Oscar Marisa Tomei. Jon Watts, do filme independente inédito Cop Car, dirigirá o novo filme do teioso.
Veja o novo Homem-Aranha testando suas habilidades aracnídeas
O novo filme solo, marcado para sair em 28 de julho de 2017, pretende abordar a vidal colegial do herói. Antes de estrelar a aventura, porém, o Homem-Aranha fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que chegará aos cinemas em 2016.