URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homem-aranha-rumor-indica-que-heroina-silk-pode-estrear-no-novo-filme


A lista de elenco liberada de Spider-Man: Homecoming, novo filme do Homem-Aranha (confira completa aqui) pode esconder mais segredos do que parece: os fãs identificaram que a atriz Tiffany Espensen (Kirby Buckets) está escalada como um personagem familiar.
Na verdade tudo ainda é um rumor, mas a personagem de Espensen se chama Cindy, o que imediatamente remeteu os fãs à heroína Silk, identidade secreta de Cindy Moon nas HQs. Mordida pela mesma aranha radioativa que deu poderes à Peter Parker, Silk se torna parceira do Homem-Aranha por um tempo e depois parte em suas próprias jornadas por Nova York.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice e Martha Kelly formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.