URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/homem-aranha-diretor-revela-suas-inspiracoes-para-o-reboot


O diretor Jon Watts já começou sua preparação para o novo reboot de Homem-Aranha nos cinemas. E em entrevista ao Den Of Geek, ele revelou quais quadrinhos estão lhe servindo de inspiração.
“Eu amo o Universo Ultimate. Me deram a liberdade de pegar qualquer coisa [dos quadrinhos], mas eu gosto muito do que [Brian Michael] Bendis fez. Demais… Dava pra sentir Peter Parker de volta ao colégio. E ele gastou tanto tempo com seus problemas colegiais quanto com seus problemas de super-herói, o que eu acho muito divertido”.
“Existem muitas coisas engraçadas nos quadrinhos, como Archies”, continuou. “Eu não sei se você já leu a série Homem-Aranha Ama Mary Jane, mas ela tem um ótimo estilo de animação, e é apenas sobre os relacionamentos de Peter Parker. É como se fosse uma novela sobre Peter Parker no colégio. Esses quadrinhos são divertidos também […] Agora eu estou apenas sentado lendo quadrinhos o dia todo – esse é um trabalho bem legal”, concluiu.
A introdução do Homem-Aranha no universo de filmes da Marvel acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Tudo sobre: Homem-Aranha