URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/homem-aranha-descobri-que-ganhei-o-papel-pelo-instagram-da-marvel-diz-tom-holland


Tom Holland, o novo Homem-Aranha de Spider-Man: Homecoming, não ficou sabendo que havia ganhado o papel antes dos fãs – pelo contrário foi junto a eles, através de um post no Instagram da Marvel, que Holland descobriu que seu teste de câmera tinha dado resultado.
“Eu estava deitado na minha cama, olhando meu Instagram. Fazia mais ou menos um mês que eu tinha feito o teste, tinha perdido as esperanças. E daí vi esse post da Marvel: ‘clique aqui para saber quem é o novo Homem-Aranha’. E lá estava que eu era o novo Homem-Aranha [risos].  Eu fiquei completamente louco nesse momento”, comentou Holland ao THR.
“Na minha versão do Homem-Aranha, ele é só o garoto que está aprendendo. No universo Marvel, você viu o bilionário, o cientista, os soldado… Peter é o garoto, o adolescente. Todas as cenas de luta que temos planejadas são para refletir isso, ele nunca realmente soca ninguém, faz tudo por acidente”, riu ainda o ator.
Veja foto detalhando traje do vilão no filme
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Dirigido por Jon Watts, Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017. O filme será o primeiro do Homem-Aranha produzido pela Marvel, mas a Sony não vai abrir mão do personagem e pretende anunciar em breve uma série de filmes derivados – saiba mais.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do herói – e seu primeiro na Marvel.
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme