URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-diretor-do-novo-filme-explica-escolha-do-abutre-como-vilao


A escolha do Abutre como vilão de Spider-Man: Homecoming, o novo filme do Homem-Aranha, agradou especialmente os fãs mais antigos do herói – e a intenção era exatamente essa, como contou o diretor Jon Watts na Comic-Con 2016.
“Bom, nós queríamos voltar às origens do Homem-Aranha, o que fez Peter Parker se tornar tão especial para os leitores de quadrinhos”, explicou o diretor. “E queríamos dar ênfase nessa ideia de que ele é só um garoto no colegial ainda, que tem que manter sua identidade em segredo. O primeiro supervilão que o Homem-Aranha enfrentou nos quadrinhos, na edição 2, foi o Abutre, então ele parecia a escolha certa”.
Confira a revelação dos personagens de Zendaya, Tony Revolori e outros
Veja novidades de Pantera Negra
Veja o trailer de Doutor Estranho
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
