URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/homem-aranha-stan-lee-acha-que-heroi-nao-precisa-ser-adolescente-no-novo-filme


O Homem-Aranha (Tom Holland) voltará ao colegial em seu próximo filme, mas o criador do personagem, Stan Lee, não acredita que isso seja necessário.
Em entrevista ao Digital Spy, o lendário quadrinista disse que valeria a pena explorar o super-herói em uma idade diferente. “Eu acho que ele funciona de qualquer forma – seja um adolescente ou como um jovem de 20 e poucos anos”, ressaltou.
“Está tudo bem [quanto à idade], desde que o filme seja bem escrito e tenha suspense suficiente e muitas surpresas”, acrescentou.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”
Ainda falando sobre o novo reboot do Homem-Aranha nos cinemas, Stan Lee espera ver uma grande reviravolta na história.
“Nós poderíamos torná-lo um avô”, brincou. “Ainda assim ele seria interessante, mas menos fascinante para os fãs”, terminou.
Divulgada possível foto de Tom Holland como Peter Parker
Recentemente, o reboot da franquia Homem-Aranha teve sua estreia antecipada. Antes programado para 28 de julho de 2017, o filme agora chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017, ocupando a antiga data de Piratas do Caribe 5, cuja estreia também foi adiantada.
Marketing de Capitão América 3 pode ter revelado uniforme do herói
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Novo Homem-Aranha será o maior filme independente da história, diz Tom Holland
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.