URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/homem-formiga-conheca-antony-o-amigao-gigante-do-heroi


Homem-Formiga, adaptação de HQ da Marvel, tem um novo comercial de TV, que apresenta o inseto gigante Antony, fiel escudeiro do herói.
Leia a nossa crítica do filme
Assista:

Aproveite e confira o novo clipe do longa, que mostra Scott Lange e sua equipe se preparando para um grande assalto:

Teaser revela aparição surpresa de um dos Vingadores
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Trailer internacional foca na versão civil do herói
O filme ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Heroína Vespa é confirmada no filme
A estreia nos cinemas brasileiros acontece em 17 de julho.
Tudo sobre: Homem-Formiga