URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/homem-aranha-nunca-vamos-descobrir-um-dos-maiores-misterios-da-ultima-franquia-diz-andrew-garfield


O Espetacular Homem-Aranha incluiu uma cena pós créditos que caracteriza um homem misterioso em um chapéu confrontando Curt Connors, enquanto que o segundo filme da franquia estrelada por Andrew Garfield o mostra falando com Harry Osborn e dando dicas sobre a futura formação do Sexteto Sinistro.
Enquanto o diretor Marc Webb mais tarde identificou-o como Gustav Fiers (um personagem obscuro de um dos quadrinho do Homem-Aranha que tinha pouco em comum com esta versão), o plano original era para ele ser Electro.
Homem-Aranha | Andrew Garfield veste uniforme mais uma vez em programa de TV
De qualquer maneira, o personagem foi claramente definido para ser um elemento chave dos próximos filmes, mas em uma nova entrevista com o Cinema Blend, o ator Andrew Garfield revelou que o mistério da franquia não atinge apenas o público.
“Eu não sei se os cineastas sabiam quem diabos esse cara era! Eu não sei, de verdade. Eu realmente não sei. Não”, disse o ator rindo. “Mas a boa notícia é que agora nenhum de nós irá descobrir, porque essa versão do Homem-Aranha não existe mais. Agora temos Tom Holland, que eu realmente acho que vai fazer algo muito bonito.”

Tom Holland é o novo Homem-Aranha/Peter Parker dos cinemas e retornará como o herói no filme solo Spider-Man: Homecoming, previsto para sair em 7 de julho de 2017.
Andrew Garfield dá sua bênção para Tom Holland no papel