URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/homem-aranha-tom-holland-ja-rasgou-muitos-uniformes-no-set-do-novo-filme


Tom Holland contou em entrevista que está dando trabalho para a Marvel, visto que as acrobacias e cenas de ação de Spider-Man: Homecoming estão levando vários trajes do Homem-Aranha a rasgarem ou quebrarem no set de filmagens.
“Eu os quebro bastante”, riu o ator em entrevista durante uma visita a um hospital infantil (veja fotos). “Eu tenho que fazer muitas cenas de ação, cambalhotas e etc, então eles simplesmente rasgam o tempo todo. Eu acho que temos algo em torno de 20 trajes entre os quais alternamos. Este que eu estou usando é um dos bonitos, feitos para cenas em que ele aparece com mais clareza. Os de cena de ação estão todos estragados”.
“Homem-Aranha sempre foi meu herói preferido”, comentou ainda o ator. “Eu amava os filmes, amava os quadrinhos e sempre quis ser ele. Nunca imaginaria que isso poderia se tornar realidade”.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Zendaya (Mary Jane), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton (vilão Abutre), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o enorme e diverso elenco de Spider-Man: Homecoming.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.