URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/homem-formiga-e-a-vespa-paul-rudd-fala-sobre-andamento-da-sequencia


Paul Rudd atualizou o status de Homem-Formiga e a Vespa, a continuação do filme Homem-Formiga (2015), em entrevista ao Entertainment Tonight.
“Nós estamos terminando a história e acabamos de fazer um tratamento de roteiro, mas é tudo tão preliminar. Vamos ver. Temos uma ideia do que o filme pode ser, mas iso pode mudar muito com o passar do tempo”.
No momento, o ator e astro da franquia trabalha no roteiro com Andrew Barrer e Gabriel Ferrari, ambos do vindouro Transformers 5, e Adam McKay, roteirista do longa original.
Paul Rudd também foi questionado sobre a escolha de sua nova colega de elenco no universo Marvel, Brie Larson, que vai interpretar a Capitã Marvel nos cinemas.
“Eu amei isso. Eu amo Brie Larson, acho ela incrível. Acredito que tivemos muita sorte de ter Brie Larson no nosso grupo”.
Scott Lang será um fugitivo em Homem-Formiga e a Vespa
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga