URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/homem-aranha-de-volta-ao-lar-set-de-lego-mostra-heroi-e-homem-de-ferro-em-cena-de-batalha


Foi divulgado na New York Toy Fair o set de LEGO inspirado em Homem-Aranha: De Volta ao Lar, que pode ter entregado uma importante cena de batalha do filme.
Imagens da linha LEGO Marvel Super Heroes do filme mostram o assalto à banco já visto no trailer, além de uma sequência de ação envolvendo o Homem-Aranha, Homem de Ferro e Abutre – indicando que os dois heróis vão unir forças para derrotar o vilão.
Confira:


Uniforme pode conter muito mais segredos, diz Tom Holland
Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.