URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-de-mochila-em-fotos-do-set-de-filme-vingador-e-visto-nas-proximidades


Foram divulgadas novas fotos do set de Spider-Man: Homecoming, que mostram o Homem-Aranha andando com sua mochila nas costas – veja mais abaixo.
Em outra notícia relacionada, o fotográfo responsável pelas imagens informou em sua conta no Twitter que teria avistado Scarlett Johanson nas proximidades do set, em Atlanta, indicando que sua Viúva Negra pode se reunir com Homem de Ferro (já confirmado) no filme.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.