URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/homem-aranha-de-volta-ao-lar-novo-filme-da-franquia-ganha-trailer-veja.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  09/12/2016 07h54    Atualizado há 5 minutos   
     Trailer de 'Homem-Aranha: De volta ao lar'  
 "Homem-Aranha: De volta ao lar", filme que marca o recomeço da franquia do super-herói da Marvel, ganhou na madrugada desta sexta-feira (9) seu primeiro trailer (assista acima). 
 A produção é o segundo reboot da história do personagem, que já foi interpretado por Tobey Maguire nos três longas lançados entre 2002 e 2007 e, mais tarde, por Andrew Garfield nos filmes de 2012 e 2014. 
 Em "De volta ao lar", Peter Parker, dessa vez vivido por Tom Holland, novamente tem que lidar com sua recém-descoberta identidade. Entusiasmado pela experiência com os Vingadores em "Capitão América: Guerra civil" - filme que apresentou a versão de Holland do herói -, ele volta à casa onde vivia com sua tia May (Marisa Tomei) e tentar retomar a rotina, sob o olhar de seu novo mentor, Tony Stark (Robert Downey Jr.). 
 Mas tudo muda quando Peter se vê cara a cara com o vilão Abutre, interpretado no novo filme por Michael Keaton. O ator foi indicado ao Oscar em 2015 pelo papel de um astro de Hollywood famoso por viver um super-herói em "Birdman". 
 "Homem-Aranha: De volta ao lar" é dirigido por Jon Watts e tem estreia prevista para julho de 2017 no Brasil. 
     Tom Holland em 'Homem-Aranha: De volta ao lar' (Foto: Divulgação)  
Temer faz hoje 1ª viagem ao Nordeste como presidente
Em 7 meses, ele visitou 6 países; no Brasil, houve visitas em 4 estados.
Planalto reavalia tucano para ministério após pressão do 'Centrão'
Convite a Imbassahy gerou mal-estar na base. Deputados chegaram a ameaçar votação da Previdência.
Coreia do Sul abre processo de impeachment contra presidente
PF faz operação contra roubo de carga em 6 estados
Estão sendo cumpridas 84 ordens judiciais em SE, BA, AL, SP, MT e GO.
Novo 'Homem-Aranha' ganha 1º trailer e mostra vilão; assista
Longa inicia 3ª série sobre o herói e estreia em 2017.
Amigo de italiano morto no Rio reconhece 7 suspeitos
Guiados por GPS, turistas entraram por engano em favela.
Impasse político trava salários e orçamento de Ribeirão Preto, SP
Sem substituto para prefeita presa, cidade está paralisada.
Homem para caminhonete e joga cão por portão de ONG
Ele chegou a ser flagrado por uma funcionária, mas fugiu.
Assistente da 1ª equipe de aborto legal relata drama de mulheres
Irotilde Gonçalves encaminha casos de aborto previstos em lei em hospital de SP.