URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-de-ferro-atriz-de-game-of-thrones-quer-interpretar-nova-heroina-das-hqs


Desde que Riri Williams assumiu o manto de Homem de Ferro nas HQs, muitos fãs estão apreensivos para ver quando (e se) a personagem será introduzida no universo cinematográfico Marvel – caso a resposta seja positiva, já temos uma candidata ao papel.
Nathalie Emmanuel, a Missandei de Game of Thrones, confessou o interesse em entrevista na Comic-Con 2016. “Eu adoro os filmes do Homem de Ferro. Parece que há uma espécie de resistência à mulheres em filmes como aqueles sobre tecnologia e ciência, e eu acho que seria incrível poder interpretar esse tipo de gênio científico que também é uma heroína como o Homem de Ferro”, comentou.
E aí, quem aprova a escolha?
Robert Downey Jr aprova nova encarnação do herói
Brian Michael Bendis, que criou a personagem de Williams na revista do Homem de Ferro, continuará a conduzi-la em Invincible Iron Man, que deve começar no final do ano, após o término do evento Guerra Civil 2.
Homem de Ferro 4 não vai acontecer, diz Robert Downey Jr
Conheça a armadura da nova Homem de Ferro: