URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/homem-formiga-arte-conceitual-revela-um-jaqueta-amarela-totalmente-diferente


O artista Andy Park divulgou a versão alternativa do Jaqueta Amarela de Homem-Formiga. Veja mais abaixo uma arte conceitual do visual inicialmente concebido para o vilão – que de amarelo não teria praticamente nada.
Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp) será a continuação de Homem-Formiga e, como o próprio título já indica, vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme da Marvel ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga já cruzou a barreira de US$ 500 milhões pelo mundo. O longa sobre o herói diminuto faturou US$ 179 milhões nos EUA e US$ 319,5 milhões no mercado internacional.