URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/homem-aranha-a-ficha-ainda-nao-caiu-diz-tom-holland-sobre-papel


Durante entrevista ao Hey U Guys para promover seu novo filme, The Lost City of Z, Tom Holland acabou falando sobre Homem-Aranha: De Volta ao Lar.
Ao ser pedido para relembrar sua reação ao primeiro trailer do filme, o intérprete do super-herói disse: “Cara, eu perdi a cabeça porque é tão estranho ver Homem-Aranha e eu na mesma tela. A ficha não caiu ainda”.
“Ver o trailer sair e ter uma reação tão positiva foi exatamente o que precisávamos”, continua o ator. “E estamos muito orgulhosos e empolgados para mostrar o filme aos fãs. Posso dizer que estou mais animado do que os próprios fãs. Estou tão animado para ver o filme”, finalizou.
Homem-Aranha: De Volta ao Lar | 7 coisas que aprendemos com o trailer
Dirigido por Jon Watts, Homem-Aranha: De Volta ao Lar, o primeiro filme solo do herói na Marvel, estreia em 6 de julho no Brasil.
Tom Holland (Peter Parker/Homem-Aranha), Zendaya (Michelle), Marisa Tomei (Tia May), Abraham Attah, Donald Glover, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois, Angourie Rice, Martha Kelly e Jona Xiao formam o diversificado elenco.