URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-aranha-tom-holland-se-contorce-todo-em-foto-do-treinamento-para-filme-solo


Em nova imagem postada no seu Instagram, Tom Holland aparece se contorcendo todo durante seu treinamento para viver o Homem-Aranha no filme solo do herói, Spider-Man: Homecoming. Veja mais abaixo.
Tobey Maguire passa o manto para Tom Holland; veja vídeo
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), começa a ser rodado em junho e chega aos cinemas dia 27 de Julho de 2017, também com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle. Antes, o novo Homem-Aranha fará sua estreia em Capitão América: Guerra Civil.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
 Spiderman push-ups 😝. @thebody_shapestudios @missfitkaren
Uma foto publicada por ✌️ (@tomholland2013) em Mai 11, 2016 às 5:28 PDT


Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”