URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-aranha-tom-holland-volta-a-mostrar-suas-habilidades-aracnideas


Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, postou em sua rede social um novo vídeo de sua preparação ao papel. Confira mais abaixo, com a imagem de seu novo corte de cabelo, que fez ele ficar parecido com o Peter Parker de Ultimate Spider-Man.
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
 Thank you @GymaidLtd and GJTC for an awesome day and thank you so much for the awesome Airtrack mat. I can't wait to have a play. It was so good to be back in the gym so thank you thank you thank you for getting me started again!
Um vídeo publicado por ✌️ (@tomholland2013) em Nov 5, 2015 às 8:56 PST


Tudo sobre: Homem-Aranha