URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/homem-aranha-ganha-trailer-ao-estilo-deadpool


Já imaginou como seria um filme de Sam Raimi sobre o Homem-Aranha com a “pegada” de Deadpool? Pois agora é possível ter uma ideia de como ficaria!
O usuário do YouTube The Unusual Suspect pegou cenas do primeiro Homem-Aranha do cinema e fez um trailer com montagem similar a do primeiro trailer de Deadpool. O resultado? Um teioso mais ousado, mulherengo e cheio de graça.
Capitão América e Homem-Aranha vão lutar em Guerra Civil, diz site
Confira:

Depois compare com o trailer de Deadpool:

Tom Holland e seu Homem-Aranha serão introduzidos no universo da Marvel em Capitão América: Guerra Civil, e segundo a descrição do primeiro trailer, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
Veja Tom Holland testando suas habilidades aracnídeas
Capitão América 3 será lançado em abril de 2016, um ano antes do novo filme do Amigão da Vizinhança.
O longa solo do Homem-Aranha pretende abordar a vida colegial do herói e não terá uma história de origem.
Homem-Aranha pode enfrentar o Kraven em seu novo filme
Tom Holland (O Impossível) será o novo intérprete do super-herói. Escrito pela dupla John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (de Quero Matar Meu Chefe e da vindoura sequência de Férias Frustradas), o novo filme solo do Homem-Aranha está marcado para sair em 28 de julho de 2017. A direção ficará a cargo de Jon Watts, cineasta de longas independentes.
Diretor fala sobre novo filme e elogia intérprete do herói
Tudo sobre: Homem-Aranha