URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-de-ferro-acompanhe-a-evolucao-da-armadura-do-heroi


A empresa MM Tool Parts criou uma animação em gif de 30 segundos que mostra as diferentes versões da armadura de Tony Stark/Homem de Ferro no cinema.
O vídeo apresenta as 45 armaduras usadas pelo herói nos filmes da Marvel, desde sua estreia no universo da editora, em 2008, até o último upgrade do personagem em Vingadores: Era de Ultron.
Veja a evolução do Homem de Ferro:

O Homem de Ferro voltará aos cinemas ao lado de outros Vingadores em Capitão América: Guerra Civil, que estreia nos cinemas em 5 de maio de 2016.
Saiba mais sobre a participação do herói no filme