URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/homem-aranha-marketing-de-capitao-america-3-pode-ter-revelado-uniforme-do-heroi


Conforme prometido, foram divulgadas imagens da linha de roupas de Capitão América: Guerra Civil focada no Homem-Aranha. Tais imagens promocionais podem ser o primeiro indício de como será o uniforme do teioso.
“Isso tem tido muitos comentários na internet e as pessoas estão animadas com o fato de poder ser a revelação do novo visual do Homem-Aranha”, disse a gerente da companhia Merchoid, responsável pela linha de produtos, em comunicado.
“No entanto, a Marvel está fazendo um trabalho fantástico em manter o novo uniforme do Homem-Aranha em sigilo, então nem nós o vimos ainda! Tudo que posso dizer é que o moletom com capuz foi desenhado em parceria com a Marvel, que nos forneceu todos os elementos do design [da roupa], incluindo a teia emaranhada, que não vimos em nenhum uniforme anterior do Homem-Aranha. Nós estamos na torcida para isso ser o que os fãs do Homem-Aranha esperam! Seja ou não baseado no uniforme [oficial], a reação tem sido incrível até agora. Mal podemos esperar para saber o que as pessoas vão achar do produto final, quando ele for lançado em julho”, concluiu a executiva.
Veja na galeria a roupa da Merchoid inspirada no novo Homem-Aranha:
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”
“O Homem-Aranha está incrível em Capitão América 3”, diz diretor de Guardiões da Galáxia
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Novo Homem-Aranha será o maior filme independente da história, diz Tom Holland
O papel do herói no Universo Marvel e seu novo filme solo
Anteriormente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.