URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-michael-keaton-explica-por-que-aceitou-papel-no-novo-filme


Michael Keaton, confirmado como o vilão Abutre no novo filme do Homem-Aranha, Spider-Man: Homecoming, revelou em entrevista à Empire o que o motivou a entrar no universo cinematográfico da Marvel.
Segundo o ator, é “extraordinária” a maneira com que os filmes de super-heróis tomaram conta do mercado, mesmo ele admitindo ser leigo quanto o assunto é esse.
“Você está falando com um cara que basicamente não sabe nada desse universo. Mas meu amigo tem duas filhas fascinadas por super-heróis, e uma delas está por dentro desse mundo. Eu perguntei a ela sobre Homem-Aranha e ela me disse quais filmes eu precisava assistir”, confessou.
O ex-intérprete do Batman foi perguntado ainda se ele relutou em retornar para uma adaptação de quadrinhos, mas a resposta foi: “Não mesmo”.
“Eu acho que o filme será bacana e estou muito ansioso”, opniou sobre Spider-Man: Homecoming. “Tom Holland é um ator maravilhoso e, tenho que dizer, pelas conversas iniciais que tive com a Marvel, eles estão levam muito a sério a abordagem para seus filmes”, concluiu.
Sequências de novo Homem-Aranha vão acompanhar anos escolares de Peter Parker
Homem-Aranha é o herói mais comum da Marvel e filme terá a chance de mostrar isso, diz diretor
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.