URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/homem-aranha-novo-filme-procura-por-estudantes-etnicamente-diversificados


Uma chamada de elenco de Spider-Man: Homecoming, divulgada via Tammy Smith Casting, informa que o novo filme do Homem-Aranha está buscando por um elenco etnicamente diversificado.
A produção do longa procura por figurantes entre 15 a 25 anos, com “aparências joviais” e “visuais únicos”, de preferência asiáticos e indianos, para interpretar estudantes colegiais.
O documento diz ainda que as filmagens com os figurantes vão começar no dia 20 de junho e serem concluídas no dia 1º de julho.
O reboot da franquia de Peter Parker, agora interpretado por Tom Holland (No Coração do Mar), chega aos cinemas em 27 de julho de 2017. O elenco contará com Robert Downey Jr reprisando Tony Stark/Homem de Ferro, Marisa Tomei (O Lutador) no papel de uma jovem Tia May, e a cantora Zendaya (No Ritmo!) como uma personagem chamada Michelle.
Homem-Aranha será ainda mais divertido e falante no filme solo, diz presidente da Marvel
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
Grande parte de Spider-Man: Homecoming se passará no colégio de Peter Parker e por isso já estão sendo escalados atores para intepretar professores, colegas de classe e também um jornalista.
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha