URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/homem-aranha-contratado-o-novo-interprete-do-heroi


A Marvel e Sony Pictures bateram o martelo e escolheram Tom Holland (O Impossível) para ser o novo Peter Parker/Homem-Aranha no cinema.
O ator britânico de 19 anos derrotou candidatos como Matthew Lintz , Charlie Plummer e Asa Butterfield na disputa ao papel do herói.
Os estúdios também contrataram o diretor do novo filme do teioso: Jon Watts, do filme independente inédito Cop Car.
No final de semana, Holland postou em seu Instagram vídeos em que aparece demonstrando suas habilidades aracnídeas… ou melhor, no Parkour; confira:

Antes de chegar à contratação de Tom Holland, a Marvel testou mais de 1.500 garotos ao redor do mundo. As audições foram acompanhadas pelo presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, pela produtora Amy Pascal e pelos diretos Joe e Anthony Russo, ambos de Capitão América: Guerra Civil – filme que introduzirá o Aranha no universo Marvel.
Os estúdios pretendem abordar a vidal colegial do herói em sua nova trilogia de filmes. O Homem-Aranha ganha um novo filme solo em 28 de julho de 2017, co-produzido por Kevin Feige (chefão do Marvel Studios) e Amy Pascal (produtora da Sony), mas antes fará participação em Capitão América 3 – o pontapé inicial para a inclusão do herói no time dos Vingadores – que chegará aos cinemas em 2016.