URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/homem-aranha-jon-bernthal-diz-que-se-impressionou-com-atuacao-de-tom-holland


Jon Bernthal e Tom Holland fizeram testes juntos para dois papeis distintos em produções da Marvel; o primeiro para viver o Justiceiro na série Demolidor e o último para ser o novo Homem-Aranha dos cinemas. Agora em entrevista ao Complex, Bernthal diz ter ficado impressionado com a dedicação do colega durante os seus testes.
“Preciso dizer uma coisa, em todos os meus anos em Hollywood, nunca tinha visto nada parecido com Tom Holland. Ele me impressionou mais do que qualquer outra coisa. Para um garoto dessa idade, ele é uma força da natureza. Eu acompanhei todo seu processo para conseguir o papel. Ele lutou muito pra isso, e foi lá e simplesmente conseguiu. Não foi uma tarefa fácil”, afirmou Bernthal.
Artigo | O que o novo uniforme do Homem-Aranha tem de diferente dos anteriores?
O desastre que foi a franquia O Espetacular Homem-Aranha
Com direção de Jon Watts (do independente Cop Car), o novo reboot de Homem-Aranha nos cinemas será lançado mundialmente em cópias 2D, 3D e IMAX no dia 7 de julho de 2017. Além de Tom Holland como protagonista, mais dois nomes do elenco já foram confirmados: Marisa Tomei com a Tia May e a cantora Zendaya como Michelle.
Marvel divulga primeiras fotos oficiais do Homem-Aranha
Antes da estreia do novo filme, a introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 28 de abril deste ano.
Tom Holland descobriu que seria o herói pelo Instagram
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Presidente da Marvel diz que novo filme será “grandioso e espetacular”