URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-aranha-a-franquia-precisa-de-um-chute-na-bunda-diz-interprete-do-lagarto


Em entrevista à Total Film, Rhys Ifans, o vilão Curt Connors/Lagarto de O Espetacular Homem-Aranha, sugeriu que suas expectativas não foram atendidas neste último reboot da franquia.
“Se eu fosse um antropólogo, teria sido uma experiência valiosa… Como ator, foi uma lição pra mim. Quando eu entrei no filme, me lembro que, certa vez nos quadrinhos, o Dr. Curt Connors chega em casa e testa suas habilidades de lagarto e come as crianças. Na época eu disse, ‘É nesse tipo de filme que eu quero estar’. Não necessariamente por causa dele comendo as crianças, mas em termos de exploração, do tom que o filme poderia ter. Mas, claro, nunca mostrariam essa cena. Qualquer coisa que te dizem e te prometem a princípio, ainda mais quando se trata de uma franquia como essa, nunca acaba indo para os cinemas”.
Depois, o ator comentou sobre o recomeço de Homem-Aranha nos cinemas, agora a cargo da Marvel – ou melhor, preferiu não comentar:
“Eu não tenho opinião nenhuma sobre isso. Nenhuma opinião. Eu espero que quando eles reiniciarem a franquia, coloquem mais ênfase no ‘iniciar’ do que no ‘re’, porque ela precisa de um chute na bunda”.
Tom Holland será introduzido como o novo Homem-Aranha do cinema em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Tudo sobre: Homem-Aranha