URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/homem-aranha-mais-fotos-do-set-destacam-coadjuvantes-do-novo-filme


Surgiram novas imagens do set de Spider-Man: Homecoming, o próximo filme solo do Homem-Aranha, que mostram os coadjuvantes Laurra Harrier, Abraham Attah, Kenneth Choi, Martin Starr e Garcelle Beauvais – Harrier e Attah fazem parte do grupo de amigos de Peter Parker, Starr interpreta um dos professores, enquanto Choi faz o diretor do colégio. Confira mais abaixo.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Michael Mando e Bookem Woodbine completam o elenco.
Sony planeja universo de filmes do herói, confirma produtor
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.