URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-produtor-explica-significado-do-titulo-de-spider-man-homecoming


O presidente da Sony, Tom Rothman, esclareceu em entrevista à IGN o significado do título de Spider-Man: Homecoming. Segundo o executivo e produtor do filme, o nome tem duplo significado: um que se aplica à história da escola de Peter, e outro que se aplica ao “retorno para casa” (ou “homecoming”) do personagem ao universo Marvel.
“O nome é de duplo sentido, de propósito. Ele é relevante para a história porque a maioria do filme é em uma escola do Ensino Médio, e há uma cena que já filmamos que se passa em um baile de boas-vindas [em inglês, ‘homecoming dance’, uma tradição das escolas por lá]. Mas é também uma volta para casa para a Marvel, no sentido de ter conseguido esse personagem, e ter trazido-o para o universo em que ele pertence”, refletiu Rothman.
“É um ótimo negócio para a Sony, porque claramente os rapazes da Marvel sabem o que estão fazendo”, concluiu. Enquanto isso, veja aqui as últimas fotos do set.
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige, e o roteiro ficou por conta de John Francis Daley e Jonathan M. Goldstein (Quero Matar Meu Chefe).
Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.