URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-formiga-cena-deletada-mostra-easter-egg-de-homem-de-ferro


Foi divulgada (via EW) uma nova cena deletada de Homem-Formiga que, durante a apresentação da revolucionária tecnologia de encolhimento de Darren Cross, faz uma significativa referência ao Homem de Ferro. Assista mais abaixo, com outra cena deletada e a sequência pós-créditos com a Vespa.
Os vídeos estarão no material extra da edição em Blu-ray e DVD, que chega aos EUA em 8 de dezembro.
Lançado em julho deste ano, Homem-Formiga conseguiu cruzar a barreira de US$ 500 milhões pelo mundo. O longa sobre o herói diminuto, estrelado por Paul Rudd, faturou US$ 179 milhões nos EUA e US$ 319,5 milhões no mercado internacional.
Homem-Formiga e a Vespa (Ant-Man and the Wasp) será a continuação de Homem-Formiga e vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Peyton Reed, o diretor do primeiro filme, no momento negocia seu retorno com a Marvel.
Em Homem-Formiga, o vigarista Scott Lang (Paul Rudd), dotado com a incrível capacidade de diminuir em escala mas crescer em força, precisa assumir o lado heróico e ajudar seu mentor, Dr. Hank Pym (Michael Douglas), a proteger os segredos por trás do espetacular traje do Homem-Formiga de uma nova geração de ameaças. Contra obstáculos aparentemente intransponíveis, Lang e Pym precisam planejar e realizar um assalto que salvará o planeta.
Leia a crítica do filme
O filme da Marvel ainda traz no elenco Corey Stoll como Jaqueta Amarela, Judy Greer como Maggie e Evangeline Lilly como Hope Van Dyne.



Tudo sobre: Homem-Formiga