URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/homem-formiga-e-a-vespa-e-sobre-a-formacao-de-um-time-inseparavel-diz-diretor


O diretor Peyton Reed conversou com o Moviefone sobre suas expectativas para Homem-Formiga e a Vespa, continuação da Marvel que topou dirigir após introduzir o personagem diminuto ao universo do estúdio.
“Eu estou muito animado para mostrar o que fizemos com a Vespa. Tivemos que pensar em seu visual, em seus poderes, na forma como ela se move… mas também em quem Hope Van Dyne é como uma heroína – nós conhecemos essa personagem sob um ponto de vista específico, e agora teremos que ver quem ela é em batalha”, comentou.
“Como um fã de quadrinhos, o Homem-Formiga e a Vespa sempre foram um time, então é interessante poder transportar essa dinâmica para o filme e mostrar como eles funcionam juntos. É um filme sobre a formação de um time inseparável, e como eles balanceam suas relações pessoais e profissionais”, completa.
Scott Lang será um fugitivo em Homem-Formiga e a Vespa
Homem-Formiga e a Vespa vai mostrar as aventuras do casal formado por Scott Lang/Homem-Formiga (Paul Rudd) e Hope Van Dyne/Vespa (Evangeline Lilly). O filme chegará aos cinemas em 6 de julho de 2018.
Vespa pode ganhar filme solo após sequência de Homem-Formiga