URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/homem-aranha-e-o-heroi-mais-comum-da-marvel-e-filme-tera-a-chance-de-mostrar-isso-diz-diretor


O diretor Jon Watts falou sobre o tom de Spider-Man: Homecoming, o novo filme solo do Homem-Aranha, durante a San Diego Comic-Con 2016. Em entrevista ao Comic Book, ele afirmou que o longa será “pé no chão” ao mostrar a vida do “herói mais comum da Marvel”.
“Acho que ele é como se fosse um um andar térreo. Se a Torre dos Vingadores é a cobertura, e nós já sabemos como é ser um bilionário como Tony Stark, ou sabemos como é ser um Deus em outro planeta, esse é o nível de cobertura do Universo Cinematográfico da Marvel. Já o Homem-Aranha é o andar térreo. O que um jovem do ensino médio faz no universo da Marvel? Como é andar de metrô no universo da Marvel? O Homem-Aranha traz a oportunidade perfeita de mostrar isso, porque ele é a pessoa mais comum do cânone da editora. Então o filme será uma grande chance de mostrar esse ângulo do universo da Marvel”.
Diretor explica escolha do Abutre como vilão
Tom Holland (Homem-Aranha/Peter Parker), Marisa Tomei (Tia May), Michael Keaton, Abraham Attah, Donald Glover, Zendaya, Tony Revolori, Hannibal Buress, Selenis Leyva, Bookem Woodbine, Michael Mando, Tyne Daly, Tiffany Espensen, Garcelle Beauvois e Angourie Rice formam o diversificado elenco.
Trama do novo Homem-Aranha vaza na internet e menciona Demolidor
Saiba o que esperar do seu novo filme solo do Homem-Aranha
10 personagens da Marvel que podem aparecer no novo filme
Jon Watts (A Viatura) dirige. Além do reboot, a franquia Homem-Aranha também ganhará um filme animado, a cargo da Sony e centrado em Miles Morales – saiba mais.
Spider-Man: Homecoming chegará aos cinemas em 27 de julho de 2017.