URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/homem-aranha-tom-holland-fala-sobre-seu-treinamento-para-viver-o-heroi


Tom Holland, o novo Homem-Aranha do cinema, falou ao Digital Spy sobre seu treinamento nada convencional para viver o herói nos próximos filmes da Marvel.
“Eu estou indo a academia, onde eles colocam cintos elétricos em mim e eu faço exercícios enquanto levo choques. É uma experiência bem estranha. É como se fosse um leve formigamento, mas eu definitivamente estou sentindo [as dores no corpo]. Eu tenho que fazer 20 minutos uma vez por semana. Apesar disso, a Marvel é contra fazermos nossas próprias cenas de ação”.
Além do seu “eletrizante” treinamento, o ator também contou sua outra forma de se preparar para o papel.
“Tem sido um sonho ser Peter Parker e quase sinto que eu estive me preparando para esse papel a minha vida inteira. Nos últimos meses, eu não tenho feito nada além de ler quadrinhos”.
Anteriormente, Tom Holland afirmou que vai se inspirar na “atuação perfeita” de Andrew Garfield, o último Homem-Aranha, e será difícil não imitá-lo – leia mais.
Teioso teria sido visto no primeiro trailer de Capitão América 3
A introdução de Tom Holland como o novo Homem-Aranha acontecerá em Capitão América 3: Guerra Civil, que estreia em 14 de abril de 2016. Já em julho de 2017, o super-herói ganhará seu novo filme solo.
Recentemente, o diretor Jon Watts concedeu uma grande entrevista ao IGN sobre seus planos para o novo filme do Homem-Aranha, que vai inserir o super-herói no universo cinematográfico da Marvel (UCM) – leia aqui.
Em Capitão América 3, o teioso já estará em atividade há mais de um ano e será tratado como uma espécie de lenda urbana – leia mais.
De acordo com informações anteriores, o Homem-Aranha usará dois uniformes em Capitão América 3, uma versão caseira e outro mais tradicional. E Tony Stark será responsável pela criação dos lançadores de teia do uniforme clássico do teioso. O traje deve receber mais influências do Homem de Ferro, inclusive incorporar sua tecnologia, nos próximos filmes.
Segundo o Heroic Hollywood, o uniforme final terá o famoso símbolo de aranha estampado nas costas de seu uniforme. Tal símbolo foi visto nas primeiras edições em quadrinhos do herói e na série animada The Ultimate Spider-Man.
Segundo a descrição do primeiro trailer de Capitão América 3: Guerra Civil, o teioso já protagoniza cenas de luta empolgantes.
O presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, não descartou a possibilidade de filmes derivados de Homem-Aranha após o lançamento do reboot da franquia – saiba mais.
Tudo sobre: Homem-Aranha