URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/horas-de-desespero-pierce-brosnan-e-owen-wilson-em-apuros-no-trailer-dublado


Foi divulgado um novo trailer dublado de Horas de Desespero (No Escape), suspense de ação estrelado por Owen Wilson (Uma Noite no Museu, Os Estagiários) e Pierce Brosnan (ex-James Bond do cinema). Assista mais abaixo.
A trama gira em torno de Jack Dwyer (Wilson), que desembarca no país ao sul do Leste Asiático com a família. No mesmo dia em que chegam ao novo lar, acontece um violento Golpe de Estado. Ele assiste em pânico a cidade que não conhece explodir em chamas, tiros e gritos, sem saber falar a língua local, sem ter um amigo ou contato a quem recorrer. Toda e qualquer comunicação local é suspensa, os estrangeiros, principalmente os americanos, são sumariamente eliminados.
Desesperado para manter em segurança sua esposa Annie (Lake Bell, de Jogo de Amor em Las Vegas, Terror na Ilha) e as duas filhas pequenas, Lucy e Beeze, ele inicia uma frenética e desesperada corrida para escapar dos terroristas e sair do país com vida, o que parece cada vez mais impossível, até que surgem o aventureiro Hammond (Brosnan) e seu fiel amigo Kenny Roger (Sahajak Boonthanakit, de Tráfico de Inocentes) para alimentar alguma esperança – eles conhecem bem o país e o imenso risco a que estão todos sujeitos.
O filme traz Owen Wilson em seu primeiro papel de protagonista em filme de ação, após atuar em comédias premiadas como Meia-Noite em Paris e O Grande Hotel Budapeste.
A direção ficou a cargo de John Erick Dowdle (Assim na Terra Como no Inferno, Quarentena), que também coescreveu o roteiro com o irmão Drew Dowdle.
Horas de Desespero estreia no Brasil em 24 de setembro.
