URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/horas-decisivas-chris-pine-tenta-sobreviver-em-alto-mar-no-trailer-do-drama-da-disney


Foi divulgado pela Disney um novo trailer de Horas Decisivas (The Finest Hours), drama de sobrevivência baseado em fatos reais e estrelado por Chris Pine (franquia Star Trek). Assista mais abaixo a prévia legendada.
Adaptada do livro homônimo de Casey Sherman e Michael J. Tougias, a trama acompanha uma grande tempestade que atingiu a costa da Inglaterra em 1952. O desastre natural partiu dois navios petroleiros ao meio e deixou 32 pessoas à deriva.
Eric Bana, que trabalhou com Pine em Star Trek, também está no elenco ao lado de Casey Affleck (Interestelar), Ben Foster (O Grande Herói), Holliday Grainger (Cinderela) e John Ortiz (Hacker).
A direção é de Craig Gillespie, responsável pelo remake de A Hora do Espanto.
Horas Decisivas estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.

