URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/horas-decisivas-chris-pine-e-colisao-de-navios-no-trailer-do-drama-baseado-em-fatos


Foi divulgado o primeiro trailer legendado de Horas Decisivas (The Finest Hours), drama de sobrevivência estrelado por Chris Pine (franquia Star Trek) e baseado em fatos reais.
O trailer mostra o drama dos sobreviventes de uma colisão de navios; assista:

Adaptada do livro homônimo de Casey Sherman e Michael J. Tougias, a trama acompanha uma grande tempestade que atingiu a costa da Inglaterra em 1952. O desastre natural partiu dois navios petroleiros ao meio e deixou 32 pessoas à deriva.
Eric Bana, que trabalhou com Pine em Star Trek, também está no elenco ao lado de Casey Affleck (Interestelar), Ben Foster (O Grande Herói), Holliday Grainger (Cinderela) e John Ortiz (Hacker).
A direção é de Craig Gillespie, responsável pelo remake de A Hora do Espanto.
Horas Decisivas estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.