URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/horizonte-profundo-poster-do-filme-com-mark-wahlberg-mostra-explosao-de-plataforma-de-petroleo


Horizonte Profundo – Desastre no Golfo (Deepwater Horizon), drama baseado em fatos reais sobre a explosão da plataforma petrolífera, teve um novo cartaz divulgado. A arte – mais abaixo – mostra um dos momentos mais cruciais da tragédia.
Baseada no artigo do New York Times “Deepwater Horizon’s Final Hour”, publicado em dezembro de 2010 por David Barstow, David Rohde e Stephanie Saul, a trama dramatiza os eventos ocorridos durante a explosão da plataforma de petróleo Deepwater Horizon, no Golfo do México. Um dos maiores derramamentos de óleo da história, o incidente deixou 11 mortos e 16 trabalhadores feridos.
Mark Wahlberg interpreta um dos gerentes da plataforma na adaptação, que mostrará os eventos que levaram ao desastre, além dos atos de heroísmo por parte daqueles que tentaram resgatar os membros da tripulação na água.
Kate Hudson, Kurt Russell, John Malkovich, Dylan O’Brien e Gina Rodriguez completam o elenco.
Peter Berg (Battleship), que já trabalhou com Mark Wahlberg em O Grande Herói, dirige o filme, produzido por Lorenzo di Bonaventura e Mark Vahradian, ambos da franquia Transformers.
Horizonte Profundo – Desastre no Golfo estreia em 29 de setembro no Brasil.
