URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/horizonte-profundo-enfrenta-dever-de-honrar-vitimas-de-desastre-no-golfo.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
27/09/2016 19h21
                  - Atualizado em
                  27/09/2016 19h21
Da Reuters

	O ator Mark Wahlberg disse que "a maior responsabilidade" para si mesmo e os produtores do novo filme "Horizonte Profundo: Desastre no Golfo" foi honrar as vítimas reais de um dos piores vazamentos de petróleo na história dos Estados Unidos.

	"O petróleo no fim pode ser limpo, mas aqueles 11 homens não podem ser substituídos", disse Wahlberg à agência de notícias Reuters na segunda-feira (26) durante evento de estreia do filme em Londres.

	"Foram pais, irmãos, maridos, tios, primos. Não podemos substitui-los, então quando conversaram comigo sobre fazer este filme, pensei: 'que maneira melhor de contar a história'", acrescentou.

	"Horizonte Profundo", que estreia nos cinemas brasileiros no dia 6 de outubro, foca nas horas antes e depois de a plataforma da BP explodir no Golfo do México em abril de 2010. Onze funcionários foram mortos e milhões de barris de petróleo vazaram na costa de diversos Estados por cerca de três meses.

	No filme dirigido por Peter Berg ("O grande herói"), Wahlberg interpreta Mike Williams, uma das últimas pessoas a escapar da plataforma.

	O verdadeiro Williams se juntou a Wahlberg no evento, que também teve presença dos atores e membros do elenco Kurt Russell, Gina Rodriguez, John Malkovich e Kate Hudson.

	O filme examina as decisões sobre segurança feitas por executivos da BP e que levaram ao desastre, destacando a pressão que os funcionários sofriam para poupar dinheiro.

	A britânica BP estimou em julho que custos do desastre irão chegar a um total de US$ 62 bilhões (quase R$ 201 bilhões).

	 