URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/hostiles-christian-bale-e-rosamund-pike-juntos-em-faroeste


Christian Bale, o eterno Batman de Christopher Nolan, e Rosamund Pike, a Amy Dunne de Garota Exemplar, vão juntar forças em Hostiles, novo faroeste do diretor Scott Cooper (Coração Louco, Aliança do Crime).
Jon Hamm e Rosamund Pike vão estrelar thriller político de ação
Os astros, que juntos contam 4 indicações ao Oscar, serão apoiados no elenco por Wes Studi (Penny Dreadful) e Jesse Plemons (Fargo). Cooper, como de costume, também assina o roteiro desse quarto filme de sua carreira.
A história dessa vez foca em um capitão do exército americano (Bale), que em 1892 é designado pelo presidente americano a escoltar o nativo-americano Yellow Hawk (Studi) de volta a sua tribo. Depois de décadas de hostilidades entre caubóis e nativos, a relação entre os dois é tensa, e a aparição de uma viúva (Pike) que acaba de ter a família assassinada na beira da estrada não ajuda.
“O material é poderoso, ousado, distintivo e muito contemporâneo, e vem de um diretor no qual apostamos muito”, disse o produtor Alex Walton.
Batman | Christian Bale diz quem ele considera o melhor intérprete