URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/hotel-de-o-iluminado-sera-sede-de-novo-festival-de-cinema-de-horror


Michael Lerman e Landon Zackheim serão os organizadores do Overlook Film Festival, que usará o hotel real utilizado por Kubrick durante as filmagens de O Iluminado como sede de um festival de terror.
A Variety foi quem deu a novidade, dizendo que o novo festival deve começar no dia 27 de abril de 2017. O Timberline Lodge, em Oregon (EUA), foi o hotel usado por Kubrick durante o filme.
Gato faz imitação de Jack Nicholson em O Iluminado; veja
Doutor Sono, continuação literária de O Ilimunado, gira em torno de Danny Torrance, o garotinho da obra original, agora um homem de meia idade, mas que continua traumatizado pelos eventos no Overlook Hotel. A obra foi publicada no Brasil em 2014.
A versão cinematográfica está em produção, mas segue sem previsão para filmagens ou estreia.