URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/house-e-eleito-o-chefe-favorito-ficando-a-frente-de-sherlock-holmes-e-jon-snow


O Dr. Gregory House (Hugh Laurie), da série House, foi eleito o chefe fictício favorito numa pesquisa conduzida por uma empresa russa.
O personagem ficou à frente de outros chefes polêmicos, mas queridos, do cinema e televisão como Sherlock Holmes, Tony Stark, Batman, Jon Snow e até Miranda Priestly, vivida por Meryl Streep em O Diabo Veste Prada.
Durante a exibição de House na Rússia, a série chegou a bater recordes de audiência no país, o que explica a popularidade do médico por lá.
House teve oito temporadas e 176 episódios exibidos originalmente entre os anos 2004 e 2012.