URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/how-to-be-single-dakota-johnson-e-rebel-wilson-aprendem-a-ser-solteiras-no-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer da comédia How to Be Single, estrelada por Dakota Johnson (Cinquenta Tons de Cinza) e Rebel Wilson (A Escolha Perfeira). Acompanhe mais abaixo as atrizes aprendendo a curtir o melhor da solteirice.
Na trama, Robin (Rebel Wilson), uma jovem especialista em festas, ajuda a amiga solteira Alice (Dakota Johnson), recém-chegada em Nova York, a se enturmar na cidade.
O filme é baseado no livro de Liz Tuccillo e também conta com Damon Wayans Jr., Anders Holm e Alison Brie no elenco.
Dirigido por Christian Ditter (Simplesmente Acontece), How to Be Single estreia em 12 de fevereiro, perto do Dia dos Namorados nos EUA.
