URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/hugh-jackman-e-zac-efron-vao-estrelar-musical-circense


Zac Efron e Hugh Jackman, cujos papeis em High School Musical e Os Miseráveis estão entre seus mais famosos, podem unir forças no projeto The Greatest Showman on Earth, cinebiografia musical de P.T. Barnum, um dos mais conhecidos empresários e artistas de circo dos EUA.
Vizinhos 2 | Seth Rogen e Zac Efron zoam The Walking Dead em vídeo
O projeto está em desenvolvimento na Fox desde 2009, com Jackman garantido para estrelar. A versão atual do roteiro foi desenvolvida por Jenny Bicks (Rio 2, The Big C), e o estrante Michael Gracey, atualmente conectado à versão live-action de Naruto, deve dirigir. A expectativa é que o filme saia inda em 2017.
Já o envolvimento de Zac Efron ainda não foi confirmado pela Fox, mas a Variety garante que o astro de Vizinhos está próximo a fechar contrato com o estúdio.
Wolverine 3 | Hugh Jackman e Patrick Stewart nas primeiras fotos das filmagens
P.T. Barnum foi representado no cinema antes, mais famosamente por Roger Ashton-Griffiths, o Mace Tyrell de Game of Thrones, no filme Gangues de Nova York (2002), dirigido por Martin Scorsese e estrelado por Leonardo DiCaprio.