URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/hugh-jackman-passa-por-novo-tratamento-contra-cancer-de-pele-e-diz-usem-filtro-solar.ghtml


 Hugh Jackman passou por um novo tratamento contra câncer de pele e mostrou uma foto com um curativo no nariz nesta segunda-feira (13). 
 O ator australiano escreveu: "Outro carcinoma basocelular. Graças a frequentes exames e incríveis médicos, está tudo bem". Ele também recomendou: "Usem filtro solar". 
 Another basal cell carcinoma. Thanks to frequent checks & amazing doctors, all's well. Looks worse w the dressing on then off! WEARSUNSCREEN pic.twitter.com/IA7N6Ca3Oe 
 Em 2013, Jackman anunciou que tinha um carcinoma de células basais – uma forma de câncer de pele benigna muito frequente –, depois de sua mulher, Deborra-Lee Furness, ter chamado sua atenção para uma mancha que tinha no nariz. 
 Jackman, conhecido principalmente pela interpretação do personagem Wolverine, na saga "X-Men", fez a primeira cirurgia em novembro de 2013. Na ocasião, postou no Twitter uma foto em que aparecia com um curativo no nariz, acompanhada da legenda "Tinha razão!", em referência às suspeitas da mulher. 