URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/hugh-jackman-agora-considera-seriamente-viver-james-bond


Após Hugh Jackman ter declarado recentemente que recusou viver James Bond nos cinemas, o ator parece ter mudado de ideia. Durante sua participação no programa australiano The Project, ele disse que agora “consideraria seriamente” um novo convite para interpretar o agente secreto.
Jackman rejeitou a primeira proposta enquanto estava filmando X-Men 2, mas confessa que a época “não era o momento certo” para ele viver 007, embora admite que “ter abrido mão do papel não foi fácil”.
A declaração do ator não poderia vir em hora melhor. Daniel Craig é o atual intérprete do espião, mas o próprio ator afirmou que o novo filme da série, 007 Contra Spectre, pode ser último como James Bond – leia aqui. Tom Hardy já surgiu como principal candidato para substituí-lo.
Por sua vez, Hugh Jackman se prepara para se despedir do Wolverine, depois de 15 anos intepretando o mutante. O ator já anunciou que a sequência de Wolverine – Imortal será seu último filme como o personagem.
Veja a primeira foto de sua última vez como Wolverine
Wolverine 3 vai se basear na HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar. Na história em quadrinhos, um envelhecido Wolverine tenta sobreviver num futuro pós-apocalíptico. Por enquanto, a Fox não confirmou se esta será mesmo a premissa do novo filme.
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal.