URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/hugh-jackman-presenteou-bryan-singer-com-incrivel-arte


Hugh Jackman presenteou o diretor da franquia X-Men, Bryan Singer, com incrível presente que qualquer fã da série pode receber: um desenho imitando uma capa dos quadrinhos intitulado The Uncanny X-Men, onde Jackman está como Wolverine e Singer representado como Professor Xavier – confira mais abaixo.
Ambas as capas são desenhos de Joe Quesada, chefe de criação da Marvel Comics. Na arte entregue a Singer, Hugh Jackman deixou um recado para o diretor que o escalou como o primeiro Wolverine nos cinemas, em 2001, no pioneiro X-Men: O Filme.
“Caro Bryan, tudo começou com você, cara! 1999-2016! Do fundo do meu coração, obrigado. Amor, Hugh”, escreveu o ator.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Thank you so much @thehughjackman for commissioning the brilliant comic artist #joequesada to make these fantastic and very personal covers for me. I will cherish them and our long friendship and collaboration always! #xmen #wolverine #professorx #comics
Uma foto publicada por Bryan Singer (@bryanjaysinger) em Set 30, 2016 às 2:01 PDT

Wolverine 3 será ousado e diferente de tudo que já viram, diz produtor
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017. James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, retoma o cargo em Wolverine 3.
 