URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/hugh-jackman-faz-surpresa-para-fa-de-wolverine-assista


Hugh Jackman surpreendeu ao vivo um fã de 9 anos de Wolverine durante uma ação beneficente, realizada na rádio KIIS 1065.
O ator conversou por telefone com o garotinho, chamado Dominic, portador de uma doeça degenerativa, fingindo estar no set do novo filme do herói. Assista à gravação mais abaixo.
Jim Carrey imita Wolverine em resposta a Hugh Jackman; veja

Recentemente, Hugh Jackman disse que veríamos um Wolverine “enfurecido e descontrolado” no seu terceiro e último filme solo como o mutante.
Patrick Stewart retornará como Professor Xavier e Liev Schreiber pode interpretar novamente o vilão Dentes de Sabre, que viveu em X-Men Origens: Wolverine (2009).
Wolverine 3 deve se basear na HQ “O Velho Logan”, de Mark Millar. Na história em quadrinhos, um envelhecido Wolverine tenta sobreviver num futuro pós-apocalíptico. Por enquanto, a Fox não confirmou se esta será mesmo a premissa do novo filme.
Divulgada a primeira foto de Hugh Jackman no filme
O terceiro filme solo do Wolverine estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold, de Wolverine – Imortal.