URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/hugh-jackman-declara-que-deixara-o-personagem-wolverine


Com o lançamento de Wolverine 3 previsto para março de 2017, o ator Hugh Jackman deu uma declaração que assustou os fãs mais assíduos e os colocou em busca de mais informações. 
Após as especulações de X-Men: Apocalipse ser o filme da franquia que deve reunir o maior número de personagens icônicos, e ser um dos últimos de muitos atores de grande destaque, Hugh Jackman postou a mensagem abaixo em um de suas redes sociais com a frase “a última vez”:

Se for verdade, quem será que irá interpretar Wolverine após Hugh Jackman se desfazer do personagem? Em breve deveremos ter mais informações.