URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/hugh-jackman-revela-o-que-mais-esta-ansioso-para-fazer-apos-se-despedir-de-wolverine


Hugh Jackman interpretou Wolverine pela última vez no filme Logan, e em entrevista à L’Hebdo Cinema o ator contou o que está ansioso para fazer agora sem a rotina regrada exigida para dar vida ao personagem.
“Estou ansioso para comer pão – regularmente”, admitiu. “Na verdade estou assando um monte de pão agora (brincadeira). Mas eu quero comer pão sem culpa. Mal vejo a hora de fazer isso”.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017.
O longa mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Logan terá 2 horas e 15 minutos de duração, se tornando o mais longo dos filmes solos de Wolverine.