URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/hulk-questoes-contratuais-travam-filme-solo-do-heroi


O presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, falou à Deadline, durante a promoção de Capitão América: Guerra Civil, sobre um possível filme solo do Hulk. Segundo Feige, o problema são questões contratuais com a Universal, que divide os direitos do personagem.
“Eu não estou completamente por dentro dessas coisas contratuais”, confessou. “A Disney e a Universal teriam que fechar um acordo para permitir que a Marvel faça um filme-solo do Hulk. O que é ótimo é que Mark Ruffalo ilumina qualquer filme em que ele esteja, e qualquer discussão nas redes sociais em que ele esteja envolvido”.
Thor 3: Ragnarok | Site diz que filme vai incorporar trama de Planeta Hulk
Segundo Feige, a próxima participação do Hulk nos cinemas, em Thor: Ragnarok, será “um tipo totalmente diferente de aventura para ele, e mal podemos esperar para começar as filmagens”.