URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/hulk-pode-retornar-em-thor-ragnarok


Após seu desaparecimento no final de Vingadores 2: Era de Ultron, o Hulk pode retornar ao universo cinematográfico da Marvel em Thor: Ragnarok, o terceiro filme do herói. A informação é do JoBlo.
De acordo com o site, Thor 3 mostrará um “planeta distante”, que não é Asgard nem a Terra, onde o gigante esmeralda estará. A publicação também garante as presenças de Loki e da guerreira Sif no filme.
Especulava-se que Thor só voltaria aos cinemas em Vingadores: Guerra Infinita em 2018, após ser descartado de Capitão América: Guerra Civil.
Thor 3 deve ser rodado nos mesmos estúdios de Capitão América 3, em Atlanta, na Georgia. Segundo um rumor recente, o estúdio também estaria considerando rodar o filme na Austrália – terra natal do protagonista Chris Hemsworth – assim como Capitã Marvel. De acordo com o Yahoo7 News, a Disney ficou tão satisfeita com as filmagens de Piratas do Caribe 5 por lá que agora estaria considerando rodar as produções da Marvel na Oceania. As informações ainda não foram confirmadas.
Jaimie Alexander diz que pistas de Thor 3 estarão em Capitão América 3
Na mitologia nórdica, Ragnarok significa o fim dos tempos. Escrita por Christopher Yost (Thor: O Mundo Sombrio) e Craig Kyle, vice-presidente da Marvel, a trama da nova aventura de Thor ainda não teve seus detalhados divulgados, mas deve continuar os eventos de Vingadores: Era de Ultron. Kenneth Branagh, que dirigiu Thor em 2011, pode retornar ao comando do terceiro filme do herói.
Thor: Ragnarok estreia no Brasil em 27 de julho de 2017.
