URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/hummingbird-zoe-saldana-sera-assassina-em-novo-filme-de-acao


Zoe Saldana (Guardiões da Galáxia) foi escalada para estrelar o filme de ação Hummingbird. As informações são do Hollywood Reporter.
Descrito como um suspense na pegada de Lucy, estrelado por Scarlett Johansson, Hummingbird terá Saldana como uma assassina das forças especiais que, após cumprir sua última missão, é o obrigada a confrontar a sua verdadeira identidade.
Os suecos Marcus Kryler e Fredrik Akerstrom cuidam da direção, enquanto John McClain é o encarregado do roteiro.
A produtora Good Universe irá tentar vender o projeto para investidores durante o Berlin Film Market.