URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/huntsville-sophie-turner-faz-tatuagem-de-lobo-para-novo-filme


Se em Game of Thrones a atriz Sophie Turner interpreta Sansa Stark, a herdeira da casa representada por um lobo em seu brasão, em Huntsville, o novo drama indie que Turner estrela, ela tem uma bela tatuagem do mesmo animal no braço – confira acima na primeira imagem oficial.
Game of Thrones | Sansa Lannister? Sophie Turner muda o visual e assusta os fãs
Na trama, Turner interpretará Josie, uma jovem estudante do Ensino Médio que desenvolve um relacionamento com um homem bem mais velho, Hank, a ser interpretado por Dylan McDermott (American Horror Story). A pequena cidade onde os dois moram não recebe bem a relação dos dois.
Game of Thrones | Sophie Turner fala de dilema de Sansa: Jon ou Mindinho?
Jack Kilmer, filho de Val Kilmer e astro de Dois Caras Legais, também está no elenco. O estreante Anthony Ragnone assinou o roteiro, que terá direção de Eric England (Contracted). Não há previsão para filmagens de Huntsville.