URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/i-kill-giants-zoe-saldana-entra-no-elenco-da-adaptacao-de-hq


Zoe Saldana, de Guardiões da Galáxia e das franquias Star Trek e Avatar, vai estrelar I Kill Giants, adaptação ao cinema da aclamada HQ de Joe Kelly.
O filme contará a história de uma desajustada menina chamada Barbara, que luta contra monstros reais e imaginários em sua vida. A jovem Madison Wolfe (True Detective) foi escolhida dentre mais de 500 garotas para viver a protagonista.
Saldana interpretará a Sra. Mollé, psicóloga da escola de Barbara, que ajuda ela a enfrentar ameaças internas e externas. As duas acabam criando uma forte ligação durante esse processo.
O próprio autor da obra está adaptando o roteiro. A direção ficará a cargo do estreante Anders Walter. Chris Columbus produzirá o filme.
As filmagens começam no início de 2016. I Kill Giants segue sem previsão de lançamento.