URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/i-saw-the-light-tom-hiddleston-e-elizabeth-olsen-formam-dupla-country-nas-novas-fotos


A cinebiografia I Saw the Light, que traz Tom Hiddleston na pele da lenda do country Hank Williams, teve novas imagens divulgadas. Veja o Loki e a Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen) nos filmes da Marvel formando uma dupla country mais abaixo.
O filme vai contar a história de vida do famoso cantor e compositor norte-americano de música country, que fez muito sucesso no século 20. A trama acompanhará a rápida ascensão de Hank Williams (Hiddleston) à fama e como a popularidade afetou sua vida pessoal.
Elizabeth Olsen interpreta Audrey Mae Williams, a esposa do músico. Cherry Jones, Bradley Whitford, Maddie Hasson e Wren Schmidt completam o elenco.
Dirigido por Marc Abraham (Jogada de Gênio), I Saw the Light estrearia nos EUA em 17 de novembro deste ano, mas recentemente foi adiado para 25 de março de 2016.