URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/i-saw-the-light-tom-hiddleston-e-lenda-decadente-do-country-no-primeiro-trailer


Foi divulgado o primeiro trailer completo da cinebiografia I Saw the Light, que traz Tom Hiddleston (o Loki nos filmes da Marvel) na pele da lenda do country Hank Williams. Assista mais abaixo.
O filme conta a história de vida do famoso cantor e compositor norte-americano de música country, que fez muito sucesso no século 20. A trama acompanhará a rápida ascensão de Hank Williams (Hiddleston) à fama e como a popularidade afetou sua vida pessoal.
Elizabeth Olsen interpreta Audrey Mae Williams, a esposa do músico. Cherry Jones, Bradley Whitford, Maddie Hasson e Wren Schmidt completam o elenco.
Dirigido por Marc Abraham (Jogada de Gênio), I Saw the Light estrearia nos EUA em 17 de novembro deste ano, mas recentemente foi adiado para 25 de março de 2016.
