URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/i-t-pierce-brosnan-estrela-thriller-tecnologico-veja-o-trailer


O novo filme de Pierce Brosnan se chama I.T., e explora o mundo dos crimes tecnológicos a partir da história de um magnata da informática que se vê hackeado pelo próprio técnico, que começa a fazer de sua vida um inferno.
Final Score | Pierce Brosnan e Dave Bautista juntos em filme de ação
O filme é de John Moore (Duro de Matar 5), e tem roteiro de Dan Kay (Pânico na Floresta 2) e William Wisher Jr (O Exterminador do Futuro). Anna Friel (Sem Limites), Micael Nyqvist (De Volta ao Jogo) e James Frecheville (Reino Animal) completam o elenco.
Urge | Pierce Brosnan deixa as pessoas descontroladas no trailer do suspense
O filme estreia dia 23 de setembro nos cinemas americanos.
