URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/i-tonya-margot-robbie-vivera-patinadora-em-drama-com-historia-real


Margot Robbie vai interpretar uma famosa (por todos os motivos errados) esportista na cinebiografia I, Tonya, que promete causar polêmica quando for lançada, em data ainda não divulgada.
Margot Robbie e Domhnall Gleeson em filme sobre o criador do Ursinho Pooh
No filme, a atriz responsável pela Arlequina de Esquadrão Suicida fará Tonya Harding, uma atleta de patinação no gelo americana que famosamente conspirou para a eliminação de sua principal rival, Nancy Kerrigan, nas Olimpíadas de Inverno de 1994. Harding bolou um plano para que Kerrigan se lesionasse pouco antes da competição.
O roteirista Steven Rogers (P.S. Eu te Amo) vai escrever a cinebiografia, que tem Craig Gillespie, do recente Horas Decisivas, na direção.
A Lenda de Tarzan | Margot Robbie rouba a cena em novo trailer