URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/i-tonya-divulgadas-as-primeiras-cenas-de-margot-robbie-como-tonya-harding


Foram divulgadas (via ET Canada) as primeiras cenas de Margot Robbie na cinebiografia I, Tonya. Confira no vídeo mais abaixo a impressionante transformação da atriz de Esquadrão Suicida para viver a atleta Tonya Harding.
I, Tonya aborda a história real de Tonya Harding, uma atleta de patinação no gelo americana que famosamente conspirou para a eliminação de sua principal rival, Nancy Kerrigan, nas Olimpíadas de Inverno de 1994. Harding bolou um plano para que Kerrigan se lesionasse pouco antes da competição.
Allison Janney (mom) também está no elenco como LaVona, a mãe de Harding, conhecida por seu temperamento excêntrico, e Sebastian Stan (Capitão América) como Jeff Gillooly, marido de Harding.
O roteirista Steven Rogers (P.S. Eu te Amo) escreveu a cinebiografia, que tem Craig Gillespie (Horas Decisivas) na direção. Não há previsão de lançamento.
