URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ian-mckellen-o-magneto-chama-superman-de-piada-e-cara-estupido


Ian McKellen, o intérprete do Magneto original na franquia X-Men, deu uma declaração polêmica sobre um super-herói da editora rival DC. Falando ao site Uproxx sobre o que lhe convenceu a permanecer na série mutante por tantos anos, o ator de alguma forma colocou o Superman no meio da conversa, chamando o herói de “piada” e “cara estúpido”.
“O diretor Bryan Singer me convenceu a isso. X-Men é sobre alguma coisa. Superman é sobre nada, ele é uma piada. O nerd muda sua cueca e se torna o Super-Homem. É um cara otário, estúpido, que se torna um Homem de Aço. Mas X-Men é sobre os problemas de ser mutante. E todos nós somos mutantes em certas ocasiões”, disparou.
Apesar de deixar claro não gostar do Superman, McKellen está mal informado, pois o Homem de Aço não troca de cueca e simplesmente ganha poderes; ele é um alienígena que já nasceu com superpoderes.
A nova sequência da franquia mutante, X-Men: Apocalipse, chega aos cinemas em 2016 e não contará com a volta de Ian McKellen ao papel de Magneto.
As surpresas do primeiro trailer de X-Men: Apocalipse
X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Revelado o visual do vilão titular!
Tudo sobre: X-Men – Apocalipse