URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ian-mckellen-vive-sherlock-holmes-velho-e-aposentado-veja-o-trailer


Sherlock Holmes, o investigador criado pelo gênio do escritor Sir Arthur Conan Doyle, sempre rendeu grandes filmes para o cinema. Em Mr. Holmes, vemos uma nova e divertida versão do grande detetive de Baker Street.
O filme passa-se durante a década de 1940. Sherlock Holmes (interpretado por Ian McKellen, da série X-Men e das sagas O Senhor dos Anéis e O Hobbit) está com 93 anos, aposentado da profissão de detetive e vive em uma pequena chácara no interior da Inglaterra com sua governanta, a Sra. Munro (Laura Linney, de O Show de Truman) e o filho dela, Roger (o ator infantil Milo Parker). Apesar da idade avançada, Holmes não consegue esquecer o passado e decide, a todo custo, resolver um antigo mistério que envolve uma mulher belíssima e que foi responsável por seu afastamento. Na ausência do Dr. Watson, Holmes terá que contar com a ajuda do pequeno Roger.
O diretor Bill Condon (vencedor do Oscar de Melhor Roteiro Adaptado por Deuses e Monstros, de 1998) conta que esta é uma nova faceta de Sherlock Holmes:
“Algo interessante sobre Holmes é que se trata de um personagem que já foi sujeito a muitas interpretações. A nossa interpretação sugere que existe um Sherlock verdadeiro que é diferente do Sherlock de ficção. Trata-se de brincar com o mito de Holmes, torná-lo num personagem real que vive nos anos 40 e tem 93 anos de idade. Assim vemos algumas facetas pouco habituais desta personagem”, afirma.
O filme tem estreia prevista no Brasil entre julho e agosto de 2015, em data ainda a ser definida.
Veja o trailer oficial legendado:
