URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/ian-mckellen-e-nova-hermione-de-harry-potter-contracenam-juntos


Ian McKellen, mais conhecido pelos papeis de Magneto e Gandalf, e Noma Dumezweni​, a Hermione da vindoura peça Harry Potter and the Cursed Child​, estrelaram juntos o curta-metragem The Roof.
Emma Watson aprova escalação da intérprete negra de Hermione
A comédia, que também conta com participações de Jude Law e Natalie Dormer, mostra o que acontece quando o lendário diretor de teatro Peter Brook faz uma visita inesperada.
Escrito por Nigel Williams e com direção de Natalie Abrahami, o curta já está disponível na íntegra na internet. Confira:
