URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ian-mckellen-quase-deixou-de-viver-gandalf-e-magneto-por-causa-de-tom-cruise


Consegue imaginar a frase "You Shall Not Pass!" sendo dita por outro ator?
Ian McKellen é o intérprete de dois dos personagens mais icônicos da cultura pop, Gandalf (das franquias O Senhor dos Aneis, O Hobbit) e Magneto (franquia X-Men), e fica difícil imaginá-los na pele de outro ator. Mas por pouco isso aconteceu…
Em entrevista à People, o ator revelou que quase deixou passar a oportunidade de viver os personagens por causa de Missão Impossível 2 (2000). McKellen recebeu convite para atuar ao lado de Tom Cruise no filme, mas encontrou dificuldades em aceitar o papel.
“Eu não poderia avaliar o roteiro apenas lendo as minhas cenas. Então, eu disse não. E o meu agente falou: ‘Você não pode dizer não para Tom Cruise!’. E eu disse, ‘Mas acho que vou’”, confessou.
Felizmente, no dia seguinte que Ian McKellen considerou recusar o trabalho, lhe ofereceram os papeis que mudariam sua carreira – os diretores Peter Jackson e Bryan Singer convidaram o ator para interpretar Gandalf e Magneto, respectivamente, em seus filmes.
Ian McKellen, o Magneto, chama Superman de “piada e cara estúpido”
Singer, no entanto, reconheceu o quão importante o outro papel era e disse ao veterano ator: “Bem, você tem que fazer o Gandalf e vou me certificar de termos você a tempo”, com Jackson também prometendo liberar McKellen a tempo para as filmagens de X-Men. No final das coisas, após tanta disputa, ele acabou mesmo dizendo não para Tom Cruise.
“Missão Impossível 2 foi sendo adiado e se eu tivesse aceitado o filme, eu não estaria em X-Men nem em O Senhor dos Aneis”, falou.
Por fim, McKellen admitiu que foi uma questão de sorte ter tido a chance de encarnar personagens tão marcantes.
“Você não consegue prever a sorte. Eu aprendi que você tem que estar preparando para ela, quando chegar, mas sorte é algo que você precisa ter”.