URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/idols-eye-sylvester-stallone-substitui-robert-de-niro-em-filme-de-gangster


O thriller de gângster Idol’s Eye substituiu um lendário ator ítalo-americano por outro: sai Robert De Niro, que interpretaria o chefão da máfia Tony Accardo, e entra Sulvester Stallone.
Rota de Fuga | Filme com Stallone e Schwarzenegger terá continuação
O filme contará a história de um jovem ladrão (Robert Pattinson) que, sem saber, rouba uma precisa joia do mafioso. O roubo começa uma guerra entre os dois homens enquanto o FBI os persegue.
Rachel Weisz também está no elenco desse próximo projeto do diretor Olivier Assayas, que recentemente dirigiu a ex de Pattinson, Kristen Stewart, em Personal Shopper.
Ainda não há previsão de estreia.