URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/ill-sleep-when-im-dead-documentario-da-netflix-sobre-dj-steve-aoki-ganha-trailer


A Netflix produziu um novo documentário que segue o DJ Steve Aoki, um dos nomes mais destacados da música eletrônica, em sua turnê. I’ll Sleep When I’m Dead ganhou primeiro trailer hoje (25) – confira a animada prévia abaixo.
Jared Leto escala montanhas em nova série documental para o Youtube
Um bizarro novo pôster, que você pode ver mais abaixo também, foi lançado junto com o teaser. O filme deve chegar ao catálogo do serviço de streaming no dia 19 de agosto, e tem direção de Justin Krook (Echoboom).
