URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/imperium-daniel-radcliffe-careca-e-nazista-na-primeira-foto-do-suspense


Foi divulgada a primeira foto de Daniel Radcliffe (franquia Harry Potter), no suspense policial Imperium. Veja mais abaixo o ator com visual completamente diferente.
No filme, baseado nas experiências do disfarçado agente do FBI Michael German, Radcliffe viverá um jovem agente que se infiltra em uma gangue de supremacistas brancos que planeja um ato terrorista. German passou anos disfarçado dentro de grupos neonazistas e de milícias, sempre tentando ficar à frente deles.
Daniel Ragussis escreveu o roteiro ao lado de Michael German e vai estrear na direção com Imperium.
Não há previsão de estreia para o thriller.