URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/imperium-daniel-radcliffe-raspa-a-propria-cabeca-em-nova-imagem


O suspense Imperium teve uma nova foto divulgada, que mostra Daniel Radcliffe raspando a própria cabeça para se infiltrar numa organização neonazista – veja mais abaixo.
“Foi muito importante para nós que esse momento real fosse capturado no filme. É um momento emocional para o personagem também”, justificou Radcliffe sobre a cena em declaração à EW. “No dia, todo mundo da equipe estava nervoso e ansioso, porque era umas cenas em que você só consegue fazer uma vez”, completou.
Trailer mostra Daniel Radcliffe infiltrado entre neonazistas
No filme, baseado nas experiências do disfarçado agente do FBI Michael German, co-autor do roteiro, Radcliffe viverá um jovem agente que se infiltra em uma gangue de supremacistas brancos que planeja um ato terrorista. German passou anos disfarçado dentro de grupos neonazistas e de milícias, sempre tentando ficar à frente deles.
Toni Collette faz uma veterana colega do personagem de Radcliffe, Tracy Letts interpreta o líder do movimento supremacista e Sam Trammell faz um pai suburbano, aparentemente normal, que recruta jovens para o grupo.
Radcliffe careca e nazista na primeira foto do filme
Daniel Ragussis escreveu o roteiro ao lado de Michael German e vai estrear na direção com Imperium. O thriller chega dia 19 de agosto nos cinemas americanos.