URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/imperium-daniel-radcliffe-vira-nazista-em-novo-poster-do-filme


Foi divulgado um novo cartaz do thriller Imperium, que traz Daniel Radcliffe na pele de um neonazista. Confira mais abaixo.
Daniel Radcliffe pede desculpas por xingamentos racistas em filme
No filme, baseado nas experiências do disfarçado agente do FBI Michael German, co-autor do roteiro, Radcliffe viverá um jovem agente que se infiltra em uma gangue de supremacistas brancos que planeja um ato terrorista. German passou anos disfarçado dentro de grupos neonazistas e de milícias, sempre tentando ficar à frente deles.
Toni Collette faz uma veterana colega do personagem de Radcliffe, Tracy Letts interpreta o líder do movimento supremacista e Sam Trammell faz um pai suburbano, aparentemente normal, que recruta jovens para o grupo.
Trailer mostra Daniel Radcliffe infiltrado entre neonazistas
Daniel Ragussis escreveu o roteiro ao lado de Michael German e estreia na direção com Imperium. O thriller chega em 19 de agosto nos EUA e não tem previsão de lançamento no Brasil.