URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/imperio-mostra-a-sua-forca-em-teaser-do-novo-star-wars


Foi divulgado um teaser coreano de Star Wars: O Despertar da Força, que mostra um trecho inédito da Primeira Ordem (novo nome do Império) em ação. Veja mais abaixo.
Star Wars pode tirar Disney do buraco
Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo e início de uma nova trilogia de filmes, chega aos cinemas em 17 de dezembro deste ano.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
