URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/imperium-trailer-mostra-daniel-radcliffe-infiltrado-entre-neonazistas


Daniel Radcliffe aparece careca e infiltrado em uma organização neonazista no primeiro trailer de Imperium, novo projeto do ator – veja mais abaixo, com um cartaz do filme.
No filme, baseado nas experiências do disfarçado agente do FBI Michael German, co-autor do roteiro, Radcliffe viverá um jovem agente que se infiltra em uma gangue de supremacistas brancos que planeja um ato terrorista. German passou anos disfarçado dentro de grupos neonazistas e de milícias, sempre tentando ficar à frente deles.
Toni Collette faz uma veterana colega do personagem de Radcliffe, Tracy Letts interpreta o líder do movimento supremacista e Sam Trammell faz um pai suburbano, aparentemente normal, que recruta jovens para o grupo.
Radcliffe careca e nazista na primeira foto do filme
Daniel Ragussis escreveu o roteiro ao lado de Michael German e vai estrear na direção com Imperium. O thriller chega dia 19 de agosto nos cinemas americanos.
