URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/in-the-deep-blake-lively-deve-estrelar-mistura-de-tubarao-e-127-horas


Blake Lively (A Incrível História de Adaline, Gossip Girl) está em negociações para estrelar In the Deep, filme de tubarão da Sony Pictures. As informações são do site The Wrap.
Dirigido por Jaume Collet-Serra (A Órfã, Sem Escalas), o thriller contará a história de uma surfista (Lively) que está lidando com a perda da mãe e fica encalhada numa área isolada do mar, enquanto um grande tubarão branco bloqueia seu caminho para a costa.
A produção vem sendo descrita como uma mistura dos filmes Tubarão, de Steven Spielberg, e 127 Horas, que rendeu uma indicação ao Oscar de Melhor Ator para James Franco.
Não há cronograma definido para In the Deep.
Blake Lively recentemente se juntou ao elenco do novo filme, sem título definido, de Woody Allen – leia mais.