URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/incarnate-melisandre-de-game-of-thrones-possuida-no-trailer-do-terror


Incarnate, terror de exorcismo estrelado por Aaron Eckhart (Invasão a Londres) e Carice van Houten (a Melisandre de Game of Thrones), teve seu trailer oficial divulgado.
A trama gira em torno de um cientista com a habilidade de entrar no subconsciente de uma mente possuída, que precisa salvar um garoto das garras de um demônio com poderes nunca vistos antes. Ao mesmo tempo, o exorcista precisa enfrentar os horrores do seu passado.
Dirigido por Brad Peyton (Terremoto: A Falha de San Andreas), Incarnate estreia em janeiro de 2017 no Brasil.
