URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/incognito-diretor-de-o-homem-nas-trevas-fara-sombria-adaptacao-de-hq


O diretor Fede Alvarez, que engatou dois sucessos seguidos com o remake de A Morte do Demônio e o mais recente terror O Homem nas Trevas, já encontrou seu próximo projeto: a adaptação dos quadrinhos Incognito.
Crítica | O Homem nas Trevas
Uma minissérie em seis edições lançadas em 2008, Incognito mistura uma história de super-heróis com elementos de suspense policial e filme noir. A história acompanha um ex-supervilão que passa seus dias modorrentos tentando viver uma vida normal após entrar para o Programa de Proteção à Testemunha do governo.
Ninjak | Confira o trailer da adaptação de HQ que inicia um novo universo
Ed Brubaker e Sean Phillips escreveram e desenharam a minissérie, respectivamente. Daniel Casey, que co-escreveu Rua Cloverfield, 10, está trabalhando no roteiro. Ainda não há previsão para estreia.