URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/inconceivable-nicolas-cage-e-faye-dunaway-em-suspense


Nicolas Cage vai dividir a cena com outra vencedora do Oscar, a lendária Faye Dunaway, em Inconceivable, thriller que os dois astros começam a filmar a partir de outubro.
Dunaway venceu seu Oscar em 1977, por Rede de Intrigas, e ficou conhecida também pelo papel em Chinatown (1974). Mais recentemente, pode ser vista em papel recorrente em Alias.
Nicolas Cage desiste de dirigir e estrelar filme por conta de depressão
Cage, 52 anos, formará casal com Dunaway, 75, no filme. Os dois farão um casal que começa a desconfiar das intenções de sua nova vizinha, uma jovem mãe solteira que alega ter sofrido abusos no passado do ex-marido.
Natalie Eva Marie, conhecida pelo trabalho na WWE americana, vai co-estrelar o filme, enquanto Nicky Whelan (Matador) será a protagonista misteriosa do roteiro de Chloe King (Perigosa Atração).
A direção ficou por conta do estreante Jonathan Baker. O filme deve sair no começo de 2017.