URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/independence-day-o-ressurgimento-unidos-sobreviveremos-diz-novo-clipe


Foi divulgado um novo clipe viral de Independence Day: O Ressurgimento. Trata-se de um vídeo de recrumento da organização ESD (Defesa Espacial da Terra), mostrando cenas da equipe responsável por proteger o planeta das forças alienígenas – veja mais abaixo.
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 24 de junho no Brasil.
Will Smith elogia trailer mas ficou triste com fim de seu personagem
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
“Nós tentar expandir o universo do original, e [o novo filme] é mais complexo que o anterior. [A trama] É sobre o que aconteceu com nosso mundo e como nos preparamos para a volta deles. As pessoas do planeta tiveram 20 anos para se reunir e criar coisas incríveis para [contra]atarcarmos”.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado
