URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/independence-day-2-diretor-revela-trama-de-continuacao-nunca-produzida


Roland Emmerich revelou em entrevista à Empire a trama de sua ideia original para uma continuação de Independence Day, inicialmente proposta pelo cineasta logo após os atentados de 11 de Setembro.
“Logo depois de tudo aquilo, eu e Dean Devlin [produtor da franquia e de boa parte dos filmes de Emmerich] queríamos fazer um filme sobre paz, mas não funcionou”, contou Emmerich. “Há um elemento daquela ideia no filme novo, mas nós desenvolvemos para além disso”.
“O que acontecia na trama era que nós acidentalmente derrubávamos uma nave alienígena, e um monte de coisas aconteciam, mas no final os aliens desciam no gramado da Casa Branca e começavam a negociar a paz conosco. Era uma ideia um pouco fraca para um filme, e nosso coração não estava com ela”, concluiu.
Já sobre a possibilidade de um terceiro filme, Emmerich deixou suas opções abertas. “Se esse fizer sucesso, é possível. E não demorará tanto quanto 20 anos para produzirmos”, brincou.
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 23 de junho no Brasil.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado
Antes do filme estrear nos cinemas, você pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica. CLIQUE AQUI e compre já o seu!
 