URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/independence-day-2-destruicao-em-massa-no-novo-comercial-e-banners


Independence Day: O Ressurgimento, a continuação da clássica ficção científica de 1996, teve um novo comercial e banners divulgados, que mostram a destruição massiva provocada pela volta dos alienígenas. Confira tudo mais abaixo.
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 24 de junho no Brasil.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado
