URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/independence-day-o-ressurgimento-diretor-explica-ausencia-de-will-smith


Roland Emmerich, diretor de Independence Day: O Ressurgimento, conversou com o ComicBook.com sobre a ausência de Will Smith na continuação. Segundo Emmerich, o ator optou por não participar após uma má experiência com a sequência de Homens de Preto.
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
“No começo, Will estava à bordo. Ele estava muito animado para fazer, mas nós demos um pouco de azar”, disse o cineasta. “Nós queríamos escrever dois roteiros diferentes, para termos um parâmetro de comparação, e entregá-los para Will. Eu precisei de pelo menos dois anos para escrevê-los, e nesse meio tempo ele fez Depois da Terra e Homem de Preto 3, que não foram boas experiências para ele, então ele decidiu deixar isso pra lá”.
“Eu demorei alguns anos depois disso para conseguir reescrever o roteiro, um roteiro no qual eu acreditava muito, e ter a ideia de introduzir essa nova geração no lugar do personagem de Will”, continuou Emmerich. “A partir daí a história mudou bastante – não era mais sobre os antigos personagens retornando, mas sobre eles passando o bastão para essa nova geração”.
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 24 de junho no Brasil.
Will Smith elogia trailer mas ficou triste com fim de seu personagem
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado