URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/independence-day-2-assista-ao-primeiro-trailer-do-filme


Foi divulgado pela 20th Century Fox o primeiro trailer de Independence Day: Resurgence, a continuação da clássica ficção científica de 1996. O trailer saiu antes da hora, já que deve acompanhar as cópias de Star Wars 7 nos cinemas.
ATUALIZADO com o trailer legendado – mais abaixo – e a confirmação do título nacional do filme, Independence Day: Ressurgimento.
Recentemente, ao Collider, o diretor Roland Emmerich deu detalhes de Independence Day 2, afirmando que a sequência será uma “expansão” da franquia.
“Nós tentar expandir o universo do original, e [o novo filme] é mais complexo que o anterior. [A trama] É sobre o que aconteceu com nosso mundo e como nos preparamos para a volta deles. As pessoas do planeta tiveram 20 anos para se reunir e criar coisas incríveis para [contra]atarcarmos”.
As filmagens de Independence Day 2 já estão encerradas. O filme será lançado nos cinemas em 24 de junho de 2016.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Conheça o elenco de Independence Day 2
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência.
[fbvideo link=”https://www.facebook.com/FoxFilmDoBrasil/videos/743779609086174/” width=”640″ height=”360″ onlyvideo=”1″]

