URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/independence-day-2-diretor-da-detalhes-da-guerra-entre-humanos-e-aliens


Com Independence Day: O Ressurgimento prestes a chegar aos cinemas, o diretor Roland Emmerich conversou com o ComicBook sobre os detalhes da guerra entre humanos e alienígenas que comandou no filme, e até falou sobre seus próximos projetos e possíveis continuações.
“O mundo desse filme é um mundo bem diferente do primeiro filme”, contou Emmerich. “É um mundo pós-guerra, um mundo em que você sabe que o inimigo está por perto ainda, esperando. O mundo inteiro está unido nessa luta contra os aliens, e para mim essa foi a parte mais divertida, imaginar tudo em uma escala global”.
Independence Day 2 não deve superar Procurando Dory nas bilheterias
E os rumores de que os humanos no filme teriam estudado e se apropriado de tecnologia alienígena nos 20 anos que separam os filmes? “Nós não conseguimos construir essas armas alienígenas, esses motores alienígenas, mas nós podemos recolhê-los e usá-los. É tecnologia alien, e ao mesmo tempo é humana. Nós usamos elementos do que recolhemos deles e achamos jeitos nossos de complementar essas armas. O mundo ficou bem criativo no sentido de construir as coisas”, esclareceu o diretor.
“Eu conversei muito com o elenco sobre a possibilidade de aliens existirem de verdade. Eu sempre esperei que eles existissem, mas não sei com certeza, é claro. De uma forma ou de outra, como vampiros ou lobisomens, eles dão ótimos personagens”, riu Emmerich no final da entrevista. “Mas se eles invadissem eu me esconderia em um buraco escuro e esperaria algum herói me salvar!”
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 23 de junho no Brasil.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado
Antes do filme estrear nos cinemas, você pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica. CLIQUE AQUI e compre já o seu!