URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/independence-day-2-atrai-mais-de-meio-milhao-e-lidera-bilheterias-brasileiras


Embora Independence Day: O Ressurgimento tenha tido uma fraca abertura nos EUA (veja aqui), os números da estreia do filme no Brasil foram consideráveis.
A continuação do clássico de 1996 atraiu 590 mil espectadores às salas nacionais entre quinta (23) e domingo (26), ficando em primeiro lugar com arrecadação de R$ 10 milhões.
Como Eu Era Antes de Você perdeu a liderança para o novo Independence Day e apareceu em segundo lugar com R$ 9,7 milhões. Invocação do Mal 2 fechou o top 3 com R$ 5,1 milhões.
Mundialmente, Independence Day: O Ressurgimento acumula bilheteria de US$ 143 milhões.
Independence Day: O Ressurgimento chegou aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (23), com veteranos e novos rostos no elenco – saiba quem é quem no filme.
Crítica | Independence Day: O Ressurgimento
Independence Day 2 e os reboots e refilmagens dos quais ninguém precisava
Para quem já conferiu ou pretende ver o filme, pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica. CLIQUE AQUI e compre já o seu!