URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/independence-day-2-poster-em-movimento-mostra-ameaca-global


Depois do cartaz nacional, Independence Day: O Ressurgimento, a continuação da clássica ficção científica de 1996, teve um pôster em movimento divulgado, que mostra a ameaça alienígena a Terra. Clique no player mais abaixo para conferir a arte.
Aliens destroem a Terra no teaser do Super Bowl
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 24 de junho deste ano.
Assista às versões dublada e legendada do primeiro trailer
Will Smith elogia trailer mas ficou triste com fim de seu personagem
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo em Independence Day 2. Ao Collider, o cineasta afirmou que a sequência será uma “expansão” da franquia.
“Nós tentar expandir o universo do original, e [o novo filme] é mais complexo que o anterior. [A trama] É sobre o que aconteceu com nosso mundo e como nos preparamos para a volta deles. As pessoas do planeta tiveram 20 anos para se reunir e criar coisas incríveis para [contra]atarcarmos”.
They’re back. #IndependenceDay: Resurgence, in theaters Summer 2016.https://t.co/dBmO3yjvvU
— Independence Day (@IndependenceDay) 9 março 2016
