URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/independence-day-2-revista-em-quadrinhos-revela-alienigenas-do-filme


A Titan Comics revelou as primeiras páginas dos quadrinhos que vão acompanhar o lançamento de Independence Day: Ressurgimento, a continuação da clássica ficção científica de 1996.
Veja mais abaixo as artes da revista, escrita por Victor Gischier (X-Men, Punisher MAX), ilustrada por Steve Scott (Batman, Action Comics) e que vai preencher o intervalo entre o longa original e o novo filme.
Intitulada Independence Day, a HQ terá sua primeira edição lançada em 2 de março nos EUA.
Assista às versões dublada e legendada do primeiro trailer
Descubra o destino de Will Smith no filme
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo em Independence Day 2. Ao Collider, o cineasta afirmou que a sequência será uma “expansão” da franquia.
“Nós tentar expandir o universo do original, e [o novo filme] é mais complexo que o anterior. [A trama] É sobre o que aconteceu com nosso mundo e como nos preparamos para a volta deles. As pessoas do planeta tiveram 20 anos para se reunir e criar coisas incríveis para [contra]atarcarmos”.
As filmagens de Independence Day: Ressurgimento já estão encerradas. O filme será lançado nos cinemas em 24 de junho de 2016.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Conheça o elenco de Independence Day 2