URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/independence-day-2-roland-emmerich-celebra-fim-das-filmagens-veja


O diretor Roland Emmerich anunciou neste sábado (22) o fim das filmagens de Independence Day: Resurgence, a continuação da clássica ficção científica de 1996 – curiosamente, as gravações terminaram no mesmo dia que as de Capitão América: Guerra Civil; veja aqui.
No Twitter, Emmerich agradeceu à cidade de Albuquerque, no Estado do Novo México (EUA), pela recepção e comemorou o fim dos trabalhos postando a imagem de um duplo arco-íris. Confira mais abaixo.
Assista aos primeiros teasers do filme
and that's a wrap on @IDResurgance. Thank you Albuquerque, New Mexico, you've been amazing. @NewMexicoFilm @Newmexico pic.twitter.com/baqa44sJeu
— Roland Emmerich (@rolandemmerich) 22 agosto 2015

Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco.
Conheça o elenco de Independence Day 2
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência.
Independence Day: Resurgence estreia nos cinemas em 24 de junho de 2016.