URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/independence-day-2-nave-mae-tem-o-tamanho-do-oceano-atlantico-diz-diretor


Os alienígenas estarão melhores e maiores em Independence Day: O Ressurgimento, a continuação da clássica ficção científica de 1996. Mais especificamente a nave mãe deles.
Em entrevista à EW, o diretor Roland Emmerich confirmou que “a Nave Mãe vem para a Terra e tem a mesma extensão do Oceano Atlântico”.
O cineasta também falou um pouco sobre a história do segundo filme e como ela se relaciona com os nossos dias atuais:
“Será um mundo de pós-guerra. No primeiro filme, nós chamamos de Guerra de 96, da qual nós vencemos! Mas meio que ficou claro que eles voltariam. Então nós nos unimos. Nos dias atuais, quando o nosso mundo não está unido, isso é uma coisa muito dolorosa de se fazer em um filme, mas queremos mostrar o quanto [os seres humanos] conseguem conquistar juntos”.
Aliens destroem a Terra no teaser do Super Bowl
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 24 de junho no Brasil.
Assista às versões dublada e legendada do primeiro trailer
Will Smith elogia trailer mas ficou triste com fim de seu personagem
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo em Independence Day 2. Ao Collider, o cineasta afirmou que a sequência será uma “expansão” da franquia.
“Nós tentar expandir o universo do original, e [o novo filme] é mais complexo que o anterior. [A trama] É sobre o que aconteceu com nosso mundo e como nos preparamos para a volta deles. As pessoas do planeta tiveram 20 anos para se reunir e criar coisas incríveis para [contra]atarcarmos”.
