URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/independence-day-2-ganha-sua-primeira-sinopse


Independence Day 2, a continuação do filme de 1996, teve sua sinopse oficial divulgada:
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco.
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo na sequência.
Independence Day 2 estreia nos cinemas em 24 de junho de 2016.