URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/independence-day-2-liam-hemsworth-pediu-por-cena-em-que-soca-um-alienigena


No primeiro Independence Day, um dos momentos mais memoráveis é quando o Capitão Hiller (Will Smith) encontra-se com um alien e, sem cerimônias, solta um soco na cara da criatura, proclamando: “Bem-vindo à Terra”. Esperto, o astro de Independence Day: Resurgence, Liam Hemsworth, pediu por uma cena parecida.
“Eu foi até Roland [Emmerich, o diretor] e disse que precisávamos de uma luta física entre um humano e um alienígena. Eu queria muito socar um alien na cara”, riu o ator em entrevista a uma estação de rádio. “E Roland concordou e escreveu essa cena que é sutilmente diferente da original. E quando fomos filmar, por infeliz coincidência, eu estava passando muito mal, vomitando em uma lata de lixo entre os takes”.
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 23 de junho no Brasil.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado
Antes do filme estrear nos cinemas, você pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica. CLIQUE AQUI e compre já o seu!

