URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/independence-day-2-diretor-chama-filmes-da-marvel-de-ridiculos


Durante uma entrevista para promover Independence Day: O Ressurgimento, a continuação da clássica ficção científica de 1996, Roland Emmerich desdenhou dos filmes de super-heróis da Marvel.
Ao The Guardian, o diretor especialista em filmes de catástrofe diz que considera adaptações de quadrinhos “ridículas”: “Quando você olha para os meus filmes, sempre vê um cara comum como o herói improvável. Nesses filmes da Marvel, eles mostram pessoas usando roupas engraçadas e correndo por aí. Eu não gosto de pessoas usando capas. Eu acho ridículo quando alguém veste um traje de super-herói e sai voando por aí. Eu não entendo isso. Cresci na Alemanha, deve ser por isso”, disparou.
Independence Day e mais 18 filmes imperdíveis da temporada de blockbusters
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
O lançamento de Independence Day: O Ressurgimento acontecerá em 23 de junho no Brasil.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado
Antes do filme estrear nos cinemas, você pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica. CLIQUE AQUI e compre já o seu!