URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/independence-day-2-saiba-quando-o-primeiro-trailer-vai-sair


Em entrevista ao Cinema Blend, o diretor Roland Emmerich deu uma previsão para o lançamento do primeiro trailer de Independence Day 2 (Independence Day: Resurgence), a continuação da clássica ficção científica de 1996.
Segundo o cineasta, o trailer deve ser lançado perto das festas de fim de ano, entre novembro e dezembro.
Recentementre, ao Collider, Emmerich detalhou a sequência, afirmando que será uma “expansão” da franquia.
“Nós tentar expandir o universo do original, e [o novo filme] é mais complexo que o anterior. [A trama] É sobre o que aconteceu com nosso mundo e como nos preparamos para a volta deles. As pessoas do planeta tiveram 20 anos para se reunir e criar coisas incríveis para [contra]atarcarmos”.
As filmagens de Independence Day 2 já estão encerradas. O filme será lançado nos cinemas em 24 de junho de 2016.
Assista aos primeiros teasers do filme
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Resurgence.
Conheça o elenco de Independence Day 2
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo nesta sequência.