URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/independence-day-o-ressurgimento-quem-e-quem-no-filme


20 anos depois da estreia de Independence Day, a continuação Independence Day: O Ressurgimento chega aos cinemas brasileiros nesta quinta-feira (23), com veteranos e novos rostos no elenco.
Crítica | Independence Day: O Ressurgimento
Para você se atualizar e saber quem é quem, o Observatório do Cinema preparou uma galeria que apresenta os principais personagens do filme. Confira a seguir:
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
“Independence Day 2 tem tudo o que vocês amaram no primeiro”, garante produtor
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
A direção ficou novamente a cargo de Roland Emmerich, diretor do longa original.
Destruição total nos novos trailers dublado e legendado
Antes do filme estrear nos cinemas, você pode conhecer toda a história lendo o livro Independence Day- O Ressurgimento, que se passa vinte anos desde a primeira invasão alienígena na Terra e promete arrebatar os fãs de cinema e de ficção científica. CLIQUE AQUI e compre já o seu!