URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/independence-day-ressurgimento-mata-personagem-de-will-smith


O site viral de Independence Day: Ressurgimento, lançado neste domingo (13) com o primeiro trailer do filme, revelou o destino do personagem de Will Smith.
Ao estilo documentário, a página relembra fatos da guerra do filme original de 1996 e ajuda a preparar o terreno para a volta dos alienígenas no segundo Independence Day, além de revelar o desfecho de alguns personagens conhecidos do público, incluindo o do Coronel Steven Hiller (Will Smith).
De acordo com uma reportagem exibida no site (veja acima), o personagem de Will Smith morreu enquanto fazia um teste de pilotagem da primeira nave híbrida com tecnologia alienígena, que teve um mau funcionamento de origem desconhecida. O site viral diz ainda que a morte do Coronel Hiller o tornou um “ícone global, cujas ações altruístas contra a nave-mãe alienígena levaram diretamente à derrota do inimigo”.
O filho do Coronel Steven Hiller, Dylan, no entanto aparece no novo filme.
Roland Emmerich, diretor do longa original, retoma o cargo em Independence Day 2. Ao Collider, o cineasta afirmou que a sequência será uma “expansão” da franquia.
“Nós tentar expandir o universo do original, e [o novo filme] é mais complexo que o anterior. [A trama] É sobre o que aconteceu com nosso mundo e como nos preparamos para a volta deles. As pessoas do planeta tiveram 20 anos para se reunir e criar coisas incríveis para [contra]atarcarmos”.
As filmagens de Independence Day: Ressurgimento já estão encerradas. O filme será lançado nos cinemas em 24 de junho de 2016.
Depois de Independence Day redefinir seu gênero de filme, o épico próximo capítulo oferece uma catástrofe global numa escala inimaginável. Usando a tecnologia alienígena, as nações da Terra vêm colaborado com um grandioso programa de defesa para proteger o planeta. Mas nada pode nos preparar para a força avançada e sem precedentes dos alienígenas. Somente a ingenuidade de alguns bravos homens e mulheres pode impedir nosso mundo de voltar à beira da extinção.
Jessie Usher faz o novo herói da história, substituindo Will Smith na função. Bill Pullman, Liam Hemsworth, Maika Monroe, Joey King, Sela Ward, Brett Spiner, Vivica A. Fox, William Fichtner, Jeff Goldblum, Charlotte Gainsbourg e Judd Hirsch completam o elenco de Independence Day: Ressurgimento.
Conheça o elenco de Independence Day 2
[fbvideo link=”https://www.facebook.com/FoxFilmDoBrasil/videos/743779609086174/” width=”640″ height=”360″ onlyvideo=”1″]

