URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/oscar/2017/noticia/indicados-ao-oscar-2017-meryl-streep-danca-para-comemorar-veja-mais-reacoes.ghtml


     Comunicado de Meryl Streep à imprensa comemorando a indicação ao Oscar tem apenas esta imagem com ela dançando, tirada de um clipe de 2013 de Paul McCartney (Foto: Divulgação)  
 A atriz Meryl Streep, que recebeu a 20º indicação ao Oscar nesta terça-feira (24), enviou um comunicado à imprensa norte-americana com apenas uma imagem em GIF dela dançando (veja acima). A cena é do clipe de "Queenie Eye" (2013), de Paul McCartney. Além do "comentário" de comemoração da atriz, outros indicados celebraram suas indicações. Veja a lista completa. 
 Meryl Streep foi indicada a melhor atriz por seu papel na comédia musical “Florence: Quem é Essa Mulher?". Das 19 vezes anteriores, levou a estatueta três vezes. Com isso, Meryl amplia seu recorde de mais indicações, contando apenas as categorias de atuação. 
 Emma Stone, indicada a melhor atriz por "La la land", disse: "Que manhã. Estou muito grata por esse reconhecimento e muito feliz por compartilhar este sentimento com a 'família 'La la land''. A melhor parte da vida é se conectar com as pessoas, e eu amo a equipe profundamente talentosa, generosa e apaixonada com a qual eu tive a sorte de trabalhar nesse filme". 
 O ator Lucas Hedges, de 21 anos, que recebeu sua primeira indicação como coadjuvante em "Manchester à beira-mar", disse que "pirou" ao saber da notícia. "Eu desci correndo a escada e contei para os meus pais e pirei", disse ao site da revista "Entertainment Weekly". Ele diz que tentou dormir no quarto durante o anúncio, para evitar a ansiedade. 