URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/indiana-jones-5-ganha-previsao-de-estreia


O quinto filme da franquia Indiana Jones já tem previsão para sair. De acordo com o site AICN, a LucasFilm pretende lançar a nova aventura do personagem no final de 2018.
Chris Pratt, astro de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, vem sendo cotado para viver o novo protagonista, substituindo Harrison Ford (Indiana).
Por enquanto, não há informações sobre a trama, mas o roteiro do novo longa deve começar a ser desenvolvido em breve.
Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal foi o último filme do arqueólogo, em 2008, e o quarto título da série iniciada em 1981 com Indiana Jones e os Caçadores da Arca Perdida.