URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/indiana-jones-5-steven-spielberg-diz-que-harrison-ford-estara-no-filme


Steven Spielberg praticamente confirmou o retorno de Harrison Ford em Indiana Jones 5.
Em entrevista ao Yahoo! Movies, o cineasta disse que Ford e Tom Hanks estão no mesmo nível em termos de filmes que fizeram com ele – cada um tem quatro. Mas o novo Indiana Jones deve desequilibrar a balança.
“Eu provavelmente farei Indy 5 com Harrison, então serão cinco filmes com Harrison, quatro com Tom… Eu tenho que fazer outro com Tom, aí ficarão empatados [de novo]. Acho que vou manter essa corrida pelo resto da minha carreira”, brincou.
Indiana Jones 5 já tem previsão para sair. De acordo com o site AICN, a LucasFilm pretende lançar a nova aventura do personagem no final de 2018.
Chris Pratt, astro de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, vem sendo cotado para viver o novo protagonista, substituindo Harrison Ford (Indiana).
Por enquanto, não há informações sobre a trama, mas o roteiro do novo longa deve começar a ser desenvolvido em breve.
Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal foi o último filme do arqueólogo, em 2008, e o quarto título da série iniciada em 1981 com Indiana Jones e os Caçadores da Arca Perdida.