URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/indiana-jones-5-sera-o-primeiro-da-franquia-sem-george-lucas-diz-roteirista


David Koepp conversou com o Collider sobre seu trabalho na franquia Indiana Jones, e especialmente na vindoura quinta continuação da série, ainda sem data marcada. Segundo ele, Indiana Jones 5 será o primeiro sem envolvimento de George Lucas.
“Ele não está envolvido, até onde eu sei. Não conversei com ele em nenhum momento”, comentou. “Estou desenvolvendo o roteiro agora. Há muitos aliens e Indy morre no final [risos]. Espero que o público goste”.
Essa última parte, é claro, foi uma piada. O envolvimento de alienígenas no quarto filme da franquia, Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal, foi o ponto focal para as críticas dos fãs. Dessa vez, Koepp prometeu escolher melhor o tema do filme.
“O MacGuffin, o artefato que Indy está perseguindo, é muito importante. Vamos escolher algo mais bacana dessa vez”, garantiu.
Spielberg promete não matar Indiana em novo filme
Indiana Jones 5 contará novamente com Harrison Ford no papel do arqueólogo e Steven Spielberg como diretor. O roteiro escrito por David Koepp será uma continuação direta de Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal (2008), também assinado pelo roteirista.
Indiana Jones 5 | John Williams voltará para a trilha do filme
O filme tem estreia marcada para 19 de julho de 2019.