URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/indiana-jones-5-harrison-ford-fala-sobre-retorno-a-franquia


Em entrevista à EW para falar sobre o novo Star Wars, Harrison Ford também comentou brevemente seu possível retorno como Indiana Jones.
Questionado se gostaria de participar do quinto filme, o ator respondeu:
“Sim, claro. Eu adoraria fazer mais um Indiana Jones. Um personagem que tem uma história e potencial para dar bons filmes ao seu público, e tendo Steven Spielberg como diretor, quem não gostaria?”.
Recentemente, Steven Spielberg manifestou em público sua vontade de repetir a parceria com Harrison Ford em Indiana Jones 5. Durante uma premiação que homenageou Ford, foi exibido um vídeo gravado pelo diretor da franquia, em que ele fala, entusiasmado:
“Eu mal vejo a hora de trabalhar com você de novo em Indiana Jones 5. Mas isso NÃO é um anúncio, apenas minha esperança fervorosa”.
O cineasta já havia comentado recentemente sobre o provável retorno de Harrison Ford em Indiana Jones 5. Ao Yahoo! Movies, o cineasta disse que Ford e Tom Hanks estão no mesmo nível em termos de filmes que fizeram com ele – cada um tem quatro. Mas o novo Indiana Jones deve desequilibrar a balança.
“Eu provavelmente farei Indy 5 com Harrison, então serão cinco filmes com Harrison, quatro com Tom… Eu tenho que fazer outro com Tom, aí ficarão empatados [de novo]. Acho que vou manter essa corrida pelo resto da minha carreira”, brincou.
Em entrevista à Total Film, o produtor da franquia Indiana Jones, Frank Marshall, negou a possibilidade de Harrison Ford ser substituído por um ator mais novo em Indiana Jones 5.
“Existem muitos rumores por aí”, disse. “Nós nem sentamos ainda para conversar sobre o novo Indy… Mas parece que tem um bando de pessoas que provavelmente gostaria de assumir o comando [do filme]… Não vamos fazer seguir os filmes de James Bond e chamar outra pessoa para fazer o Indiana Jones. Nós precisamos fazer outra coisa”, concluiu.
O novo Indiana Jones já tem previsão para sair. De acordo com o site AICN, a LucasFilm pretende lançar a nova aventura do personagem no final de 2018.
Chris Pratt, astro de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, vinha sendo cotado para viver o novo protagonista, mas as declarações dos responsáveis pela franquia agora azedam esse rumor.
Por enquanto, não há informações sobre a trama, mas o roteiro do novo longa deve começar a ser desenvolvido em breve.
Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal foi o último filme do arqueólogo, em 2008, e o quarto título da série iniciada em 1981 com Indiana Jones e os Caçadores da Arca Perdida.