URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/indiana-jones-5-tera-a-volta-do-compositor-john-williams


Steven Spielberg confirmou durante um evento essa semana (via Access Hollywood) a volta do compositor John Williams para Indiana Jones 5. Williams compôs as trilhas sonoras de todos os filmes da franquia.
Indiana Jones 5 contará novamente com Harrison Ford no papel do arqueólogo e Steven Spielberg como diretor. O roteiro escrito por David Koepp será uma continuação direta de Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal (2008), também assinado pelo roteirista.
O filme tem estreia marcada para 19 de julho de 2019.