URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/indiana-jones-5-nao-vai-reescalar-o-personagem-garante-produtor


Frank Marshall, produtor da franquia Indiana Jones, negou a possibilidade de Harrison Ford ser substituído por um ator mais novo em Indiana Jones 5.
“Existem muitos rumores por aí”, disse em entrevista à Total Film. “Nós nem sentamos ainda para conversar sobre o novo Indy… Mas parece que tem um bando de pessoas que provavelmente gostaria de assumir o comando [do filme]… Não vamos fazer seguir os filmes de James Bond e chamar outra pessoa para fazer o Indiana Jones. Nós precisamos fazer outra coisa”, concluiu.
Steven Spielberg recentemente já havia comentado sobre o provável retorno de Harrison Ford em Indiana Jones 5. Ao Yahoo! Movies, o cineasta disse que Ford e Tom Hanks estão no mesmo nível em termos de filmes que fizeram com ele – cada um tem quatro. Mas o novo Indiana Jones deve desequilibrar a balança.
“Eu provavelmente farei Indy 5 com Harrison, então serão cinco filmes com Harrison, quatro com Tom… Eu tenho que fazer outro com Tom, aí ficarão empatados [de novo]. Acho que vou manter essa corrida pelo resto da minha carreira”, brincou.
Indiana Jones 5 já tem previsão para sair. De acordo com o site AICN, a LucasFilm pretende lançar a nova aventura do personagem no final de 2018.
Chris Pratt, astro de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, vinha sendo cotado para viver o novo protagonista, mas as declarações dos responsáveis pela franquia agora azedam esse rumor.
Por enquanto, não há informações sobre a trama, mas o roteiro do novo longa deve começar a ser desenvolvido em breve.
Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal foi o último filme do arqueólogo, em 2008, e o quarto título da série iniciada em 1981 com Indiana Jones e os Caçadores da Arca Perdida.