URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/indiana-jones-5-mal-vejo-a-hora-de-trabalhar-com-harrison-ford-de-novo-diz-spielberg


Steven Spielberg voltou a manifestar sua vontade de repetir a parceria com Harrison Ford em Indiana Jones 5.
Durante uma premiação que homenageou Ford, foi exibido um vídeo gravado pelo diretor da franquia, em que ele fala: “Eu mal vejo a hora de trabalhar com você de novo em Indiana Jones 5. Mas isso NÃO é um anúncio, apenas minha esperança fervorosa”, disse um entusiasmado Steven Spielberg.
O cineasta já havia comentado recentemente sobre o provável retorno de Harrison Ford em Indiana Jones 5. Ao Yahoo! Movies, o cineasta disse que Ford e Tom Hanks estão no mesmo nível em termos de filmes que fizeram com ele – cada um tem quatro. Mas o novo Indiana Jones deve desequilibrar a balança.
“Eu provavelmente farei Indy 5 com Harrison, então serão cinco filmes com Harrison, quatro com Tom… Eu tenho que fazer outro com Tom, aí ficarão empatados [de novo]. Acho que vou manter essa corrida pelo resto da minha carreira”, brincou.
Em entrevista à Total Film, o produtor da franquia Indiana Jones, Frank Marshall, negou a possibilidade de Harrison Ford ser substituído por um ator mais novo em Indiana Jones 5.
“Existem muitos rumores por aí”, disse . “Nós nem sentamos ainda para conversar sobre o novo Indy… Mas parece que tem um bando de pessoas que provavelmente gostaria de assumir o comando [do filme]… Não vamos fazer seguir os filmes de James Bond e chamar outra pessoa para fazer o Indiana Jones. Nós precisamos fazer outra coisa”, concluiu.
O novo Indiana Jones já tem previsão para sair. De acordo com o site AICN, a LucasFilm pretende lançar a nova aventura do personagem no final de 2018.
Chris Pratt, astro de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, vinha sendo cotado para viver o novo protagonista, mas as declarações dos responsáveis pela franquia agora azedam esse rumor.
Por enquanto, não há informações sobre a trama, mas o roteiro do novo longa deve começar a ser desenvolvido em breve.
Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal foi o último filme do arqueólogo, em 2008, e o quarto título da série iniciada em 1981 com Indiana Jones e os Caçadores da Arca Perdida.