URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/inferno-tom-hanks-tenta-salvar-o-mundo-nos-trailers-dublado-e-legendado


A Sony Pictures Brasil divulgou as versões em português do primeiro trailer de Inferno, o terceiro filme da série iniciada por O Código Da Vinci e Anjos e Demônios. Acompanhe mais abaixo Tom Hanks tentando salvar o mundo novamente como Robert Langdon.
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas.
Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco.
Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro de 2016 no Brasil.
Trailer dublado

Trailer legendado
