URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/inferno-veja-as-primeiras-fotos-da-sequencia-de-o-codigo-da-vinci


Foram divulgadas as primeiras fotos de Inferno, o terceiro filme da série iniciada por O Código Da Vinci e Anjos e Demônios. Veja na galeria mais abaixo a volta de Tom Hanks como Robert Langdon, ao lado de Felicity Jones.
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas.
Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco.
Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro de 2016 no Brasil.