URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/inferno-assista-ao-trailer-da-sequencia-de-o-codigo-da-vinci


Inferno, o terceiro filme da série iniciada por O Código Da Vinci e Anjos e Demônios, teve seu primeiro trailer divulgado. Assista mais abaixo a volta de Tom Hanks ao papel de Robert Langdon.
ATUALIZADO com um segundo trailer, com mais cenas inéditas. Veja no final da página.
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas.
Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco.
Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro de 2016 no Brasil.

