URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/inferno-desvende-o-misterio-em-novo-teaser-do-filme-com-tom-hanks


O novo filme de Tom Hanks baseado na obra de Dan Brown, Inferno, ganhou um novo teaser durante a cobertura das Olimpíadas – confira o clipe, intitulado “desvende o mistério”, mais abaixo.
Tom Hanks está vendendo duas mansões por US$18 milhões
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas. Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco. Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro no Brasil.
Confira os trailers dublado e legendado do filme
