URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/inferno-e-quase-um-filme-de-terror-diz-ron-howard


Inferno, a conclusão da trilogia iniciada por O Código Da Vinci e Anjos & Demônios, é quase um filme de terror, de acordo com o diretor Ron Howard.
“Isso é algo que não está no livro. Dan Brown nos descreve a forma como Dante Alighieri praticamente inventou a ideia que temos do inferno católico. Ele inventou o filme de terror!”, comentou o diretor em entrevista ao CinemaBlend.
“Eu pensei comigo: se Langdon está no caminho para uma espécie de artefato infernal, e muitas das pistas estão na obra de Dante e sua descrição do inferno, eu deveria usar essas imagens poderosas que ele conjura no poema”, disse ainda.
Inferno | Ron Howard explica demora da nova adaptação de Dan Brown
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas. Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco. Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro no Brasil.
Confira os trailers dublado e legendado do filme