URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/inferno-sequencia-de-o-codigo-da-vinci-tem-seu-primeiro-teaser


Inferno, o terceiro filme da série iniciada por O Código Da Vinci e Anjos e Demônios, teve seu primeiro teaser divulgado, que antecipa cenas do trailer previsto para sair amanhã (9 de maio). Confira mais abaixo Tom Hanks, mar de sangue e profecias apocalípticas.
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas.
Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco.
Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro de 2016 no Brasil.
