URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/inferno-tom-hanks-tenta-impedir-praga-que-varrera-humanidade-em-comerciais-legendados


Inferno, a conclusão da trilogia iniciada por O Código Da Vinci e Anjos & Demônios, tem dois novos comerciais legendados, mostrando os esforços de Robert Langdon (Tom Hanks) para evitar a destruição da humanidade. Confira mais abaixo.
Inferno | Ron Howard explica demora da nova adaptação de Dan Brown
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas. Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco. Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro no Brasil.
Confira os trailers dublado e legendado do filme

