URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/inferno-robert-langdon-a-frente-e-no-centro-de-poster-da-sequencia-de-o-codigo-da-vinci


Inferno, a conclusão da trilogia iniciada por O Código Da Vinci e Anjos & Demônios, tem um novo cartaz, destacando Robert Langdon (Tom Hanks) e outros dois personagens do filme. Confira a arte mais abaixo.
Inferno | Ron Howard explica demora da nova adaptação de Dan Brown
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas. Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco. Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que estreia em 13 de outubro no Brasil.
Confira os trailers dublado e legendado do filme