URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/inferno-quase-matei-tom-hanks-diz-atriz-sobre-filmagens


Parece que Tom Hanks corria mais perigo do que imaginava na produção do filme Inferno. A atriz Felicity Jones revelou que quase matou o ator Tom Hanks em um acidente de carro durante as filmagens.
“Foi a minha primeira cena dirigindo um carro com um astro de Hollywood e eu quase o matei”, disse Jones em entrevista ao programa Jimmy Kimmel Live!. “As ruas italianas são extremamente apertadas e o meu carro era imenso. Eu basicamente destruí o lado do carro no qual o Tom estava sentado.”
Inferno | Ron Howard explica demora da nova adaptação de Dan Brown
Neste novo filme baseado nos livros de Dan Brown, o renomado professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon (Tom Hanks) visita a Itália e se envolve em mais uma aventura envolvendo símbolos ocultos e corporações secretas. Dessa vez, Langdon embarca numa jornada para desvendar os mistérios do clássico da literatura “A Divina Comédia”, de Dante Alighieri.
Sidse Babett Knudsen, Omar Sy, Irrfan Khan e Ben Foster completam o elenco. Ron Howard, diretor da franquia, retoma o cargo em Inferno, que já está em cartaz nos cinemas brasileiros.
Confira os trailers dublado e legendado do filme