URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/ingrid-goes-west-estrelas-de-parks-and-recreation-e-vingadores-juntas-em-comedia


Aubrey Plaza, a April de Parks and Recreation e atual estrela de comédias como Os Caça-Noivas, deve juntar forças com Elizabeth Olsen, a própria Feiticeira Escarlate de Vingadores: Era de Ultron, na nova investida cômica Ingrid Goes West.
Os Caça-Noivas | Flertes, nudez e muita confusão no filme com Zac Efron
Na trama do novo filme, Plaza deve interpretar uma mulher mentalmente desequilibrada que se torna obcecada por Taylor Sloane (Olsen), uma influenciadora de mídias sociais e celebridade. Quando a personagem de Plaza se muda para Los Angeles e começa a perseguir Sloane, as coisas começam a ficar mais para o lado da comédia de humor negro.
Feiticeira Escarlate | Elizabeth Olsen fala sobre possível filme solo da heroína
O estreante Matt Spicer deve dirigir Ingrid Goes West, a partir de um roteiro de David Branson Smith (Elightened). Ainda não há um cronograma definido para a comédia.