URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/inner-city-colin-farrell-se-une-a-denzel-washington-em-filme-do-diretor-de-o-abutre


Colin Farrell (Animais Fantásticos e Onde Habitam) está em negociações para se juntar a Denzel Washington no drama jurídico Inner City, o novo filme do roteirista e diretor Dan Gilroy (O Abutre). A informação é da Variety.
Na trama, Washington, duas vezes vencedor do Oscar, fará o papel de um advogado incompetente tendo que assumir a firma “chave de cadeia” onde trabalha, nas ruas mais sujas de Los Angeles, em Inner City. Ele logo descobre que a firma de advocacia corrói seus valores de ajudar os pobres e despossuídos, e em função disso, vai entrar em uma crise existencial que o levará à uma ação extrema.
Farrell vai interpretar outro advogado da empresa.
O filme está sendo vendido como um thriller de advocacia na veia do clássico O Veredicto, que Paul Newman estrelou em 1982. Segundo algumas fontes, a Netflix está de olho no projeto para quando ele começar a ser vendido para os estúdios.
Não há cronograma definido para Inner City.