URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/inner-city-denzel-washington-fara-novo-filme-do-diretor-de-o-abutre


Após a estreia incrível em O Abutre, o diretor/roteirista Dan Gilroy está entre os mais vigiados da nova geração de Hollywood – e seu próximo projeto, batizado Inner City, está prestes a fechar contrato com um dos maiores astros do cinema americano, Denzel Washington.
Fences | Filme de Denzel Washington e Viola Davis desponta na corrida do Oscar
Washington, duas vezes vencedor do Oscar, poderá ser visto em breve no aguardado remake de Sete Homens e Um Destino, mas deve retornar mesmo à corrida por premiações com o papel de um advogado incompetente tendo que assumir a firma “chave de cadeia” onde trabalha, nas ruas mais sujas de Los Angeles, em Inner City.
O filme está sendo vendido como um thriller de advocacia na veia do clássico O Veredicto, que Paul Newman estrelou em 1982. Segundo algumas fontes, a Netflix está de olho no projeto para quando ele começar a ser vendido para os estúdios.
Sete Homens e Um Destino | Confira o novo trailer do filme