URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/noticia/instalacao-de-shia-labeouf-contra-trump-e-suspensa-por-atos-violentos.ghtml


     Ator Shia LaBeouf foi fotografado durante protesto ‘He Will Not Divide Us’ (Ele não vai nos dividir) (Foto: Timothy a. Clary / AFP)  
 O Museum of the Moving Image, em Nova York, anunciou nesta sexta-feira o fechamento de uma instalação artística feita pelo ator Shia LaBeouf contra o presidente de Estados Unidos, Donald Trump, depois do local se transformar em palco de frequentes episódios de violência. 
 "A instalação criava um risco sério e contínuo para a segurança pública, para o museu, para os visitantes, a equipe, moradores e comerciantes", afirmou em comunicado o Museum of the Moving Image, que fica no distrito do Queens. 
 De acordo com a direção do local, embora a exibição tivesse um intuito construtivo, sua ideia se deteriorou significativamente depois que LaBeouf foi detido no final de janeiro após se envolver em uma briga. Desde então, o museu sofreu dezenas de ameaças de violência e viu várias detenções, o que obrigou à Polícia a vigiar a instalação continuamente. 
 A instalação, chamada "He will not divide us" (Ele não vai nos dividir) foi aberta em 20 de janeiro, mesmo dia da posse de Trump, convidava o público a ficar de frente para uma câmera e falar o título da obra. 
 A ideia do ator e seus colaboradores era que o vídeo fosse exibido ao vivo pela internet de forma ininterrupta durante os próximos quatro anos como símbolo de "resistência, oposição ou otimismo". 