URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/interprete-do-pantera-negra-critica-batman-vs-superman-me-decepcionei


Chadwick Boseman, o Pantera negra dos filmes da Marvel, aparentemente é um grande fã das histórias em quadrinho da DC também – segundo ele, Batman vs Superman o decepcionou justamente por causa desse seu gosto pelas histórias dos dois personagens.
“Eu estava lá na primeira noite, na estreia, para ver Batman vs Superman. Eu peguei minha pipoca e tudo. Eu não tenho certeza do que eles fizeram errados, mas você sabe quando parece que tem gente demais decidindo coisas sobre um mesmo filme? Não parece que há uma voz clara do diretor”, comentou ao Radio Times.
“Às vezes, quando você assiste a um filme, você pode ver isso. Você vê que aqui o executivo disse uma coisa, e ali o diretor, e ali o roteirista. A experiência que eu tive com a Marvel até agora é que eles confiam em seus diretores. Talvez seja essa a diferença”, disse ainda.
Após o lançamento da edição definitiva de Batman vs Superman, alguns fãs pediram desculpas a Zack Snyder pelas críticas anteriores ao filme – veja aqui. Segundo eles, a versão estendida do filme redimiu o diretor de quaisquer falhas cometidas na versão lançada nos cinemas.
Site destaca principais diferenças da versão estendida
Diretor de fotografia solta declaração polêmica sobre versão estendida
Batman vs Superman chegou a US$ 872,662,631 milhões na bilheteria mundial, não conseguindo alcançar o tão almejado US$ 1 bilhão de bilheteria.
Veja os números finais da bilheteria do filme
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria, ultrapassou as fronteiras do que se convencionava considerar ‘histórias em quadrinhos’, estabelecendo novos parâmetros, tanto em narrativa como em temática, e influenciando tudo o que veio depois. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, incluindo uma introdução escrita pelo autor, a proposta de Miller para o projeto original e um sem-número de esboços. Uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!