URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/intelligent-life-diretor-de-austin-powers-vai-escrever-e-dirigir-ficcao-de-steven-spielberg


Intelligent Life, nova ficção científica produzida por Steven Spielberg, tem um novo candidato à direção. Segundo a Variety, Jay Roach (Trumbo – Lista Negra e da franquia Austin Powers) foi contratado para reescrever e possivelmente dirigir a trama, assinada originalmente por Colin Trevorrow (Jurassic World).
Ava DuVernay (Selma) estava sendo sondada para a direção, mas preferiu deixar o longa para assumir a adaptação da obra Uma Dobra no Tempo, a cargo da Disney. Lupita Nyong’o (Star Wars: O Despertar da Força, 12 Anos de Escravidão), que estrelaria Intelligent Life, também abandonou o projeto quando soube que DuVernay não iria mais comandá-lo.
Intelligent Life vai girar em torno de um homem que trabalha para um departamento da ONU que representa a humanidade em caso de contato extraterrestre. O protagonista acaba se apaixonando por uma mulher misteriosa que posteriomente se revela como uma alienígena.
Trevorrow escreveu o roteiro original com o coroteirista de Jurassic World, Derek Connolly. O filme será produzido por Spielberg, Trevorrow e Frank Marshall. 
Não há previsão de filmagens nem data de estreia para Intelligent Life.