URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/intelligent-life-lupita-nyongo-estrelara-ficcao-de-steven-spielberg-e-do-diretor-de-jurassic-world


Lupita Nyong’o (Star Wars: O Despertar da Força, 12 Anos de Escravidão) está em negociações para estrelar Intelligent Life, ficção científica que reunirá Steven Spielberg e Colin Trevorrow após Jurassic World. As informações são do Hollywood Reporter.
Trevorrow escreveu o roteiro com o coroteirista de Jurassic World, Derek Connolly. O filme será produzido por Spielberg, Trevorrow e Frank Marshall. Ava DuVernay (Selma) está sendo sondada para a direção.
Intelligent Life vai girar em torno de um homem que trabalha para um departamento da ONU que representa a humanidade em caso de contato extraterrestre. O protagonista acaba se apaixonando por uma mulher misteriosa (Nyong’o) que posteriomente se revela como uma alienígena.
Não há previsão para filmagens nem data de estreia.
Lupita Nyong’o será visto este ano nos cinemas em Mogli – O Menino Lobo, nova adaptação da Disney para a clássica história.