URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/intocaveis-veja-primeira-foto-do-remake-com-bryan-cranston-e-kevin-hart


The Intouchables, o remake americano do hit francês Intocáveis (2011), teve sua primeira foto divulgada, mostrando os protagonistas Bryan Cranston e Kevin Hart. Confira mais abaixo.
A trama baseada em fatos reais gira em torno do relacionamento entre um tetraplégico rico (feito originalmente por François Cluzet e agora por Cranston) e seu cuidador imigrante (Omar Sy, que será interpretado por Hart).
A nova versão foi escrita por Paul Feig, diretor do reboot de Caça-Fantasmas, e tem direção de Neil Burger (Divergente, O Ilusionista). Não há previsão de lançamento.
Sucesso de crítica e de público, Intocáveis foi indicado ao Globo de Ouro 2013 de melhor filme estrangeiro e recebeu ainda 9 indicações ao prêmio César (com uma vitória para Omar Sy), considerado o Oscar francês. O longa faturou US$ 426 milhões pelo mundo.
