URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/intocaveis-remake-com-bryan-cranston-e-kevin-hart-tera-diretor-de-divergente


Neil Burger (Divergente, O Ilusionista) foi contratado para dirigir The Intouchables, o remake americano do hit francês Intocáveis (2011), indicado ao Globo de Ouro 2013 de melhor filme estrangeiro. A informação é do Deadline.
Bryan Cranston e Kevin Hart serão os protagonistas da nova versão americana, escrita por Paul Feig, diretor do reboot de Caça-Fantasmas.
A trama baseada em fatos reais gira em torno do relacionamento entre um tetraplégico rico (feito originalmente por François Cluzet e agora por Cranston) e seu cuidador imigrante (Omar Sy, que será interpretado por Hart).
O remake hollywoodiano de Intocáveis começa a ser rodado em 15 de janeiro.
Sucesso de crítica e de público, Intocáveis recebeu ainda 9 indicações ao prêmio César (com uma vitória para Omar Sy), considerado o Oscar francês, e faturou US$ 426 milhões pelo mundo.