URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/intocaveis-bryan-cranston-e-kevin-hart-vao-estrelar-remake-do-hit-frances


Segundo o Deadline, Bryan Cranston e Kevin Hart serão os protagonistas da versão americana de Intocáveis (2011), sucesso do cinema francês e indicado ao Globo de Ouro 2013 de melhor filme estrangeiro.
Paul Feig, diretor do reboot de Caça-Fantasmas, escreverá o roteiro de Intouchables, baseado em fatos reais sobre o relacionamento entre um tetraplégico rico (feito originalmente por François Cluzet e agora por Cranston) e seu cuidador imigrante (Omar Sy, que será interpretado por Hart).
Ainda não há diretor atrelado ao remake hollywoodiano, nem cronograma definido. A direção do longa original ficou a cargo da dupla Eric Toledano e Olivier Nakache.
Sucesso de crítica e de público, Intocáveis recebeu ainda 9 indicações ao prêmio César (com uma vitória para Omar Sy), considerado o Oscar francês, e faturou US$ 426 milhões pelo mundo.