URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/inumanos-filme-da-marvel-deve-ser-adiado-de-novo-segundo-produtor


Durante uma entrevista para a imprensa no lançamento de Capitão América: Guerra Civil, o presidente da Marvel Studios, Kevin Feige, endereçou uma questão que muitos fãs tem levantado: a data de lançamento do filme dos Inumanos, movida de 2018 para 2019. Segundo Feige, é provável que o filme seja adiado novamente, mas pelo menos ele continua na lista de produções vindouras da Marvel.
Vin Diesel fala sobre possível papel em filme dos Inumanos
“Desde que anunciamos a lista completa da terceira fase, nós adicionamos Homem-Aranha, que foi algo muito grande e divertido para nós. Também adicionamos Homem-Formiga e a Vespa, que é uma ótima continuação dessa história”, contou Feige ao Collider. “A Disney anunciou um filme do Indiana Jones pare uma data perto do lançamento de Inumanos, então provavelmente vamos adiar o filme de novo. Adiar quanto, eu ainda não sei”.
Quando perguntado sobre a forma como os Inumanos estão sendo retratados em Agents of S.H.I.E.L.D., Feige disse que isso não vai os prevenir de fazer sua estreia na tela grande. “É só uma questão de quando”, disse o produtor.
Filme dos Inumanos será independente de Agents of SHIELD, diz astro da série
Desde o anúncio do quinto Indiana Jones para 19 de Julho de 2019, ficou claro que Inumanos mudaria de data. A Walt Disney distribui e co-produz ambos os filmes, e o estúdio nunca lançou dois filmes com menos de um mês de separação entre eles.