URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/inumanos-filme-do-grupo-e-confimado-na-proxima-fase-da-marvel


O adiado filme dos Inumanos parece que vai mesmo acontecer. Durante a San Diego Comic-Con 2016, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, reforçou o interesse de se produzir a adaptação de HQ quando questionado sobre o futuro do universo cinematográfico do estúdio.
“Nós anunciamos [filmes] até 2019, mas temos ideias para até 2021 – soa como o futuro, mas não está tão longe assim. Estamos determinando o que fazer a seguir e certamente Inumanos será parte disso”, afirmou o executivo, confirmando, portanto, o longa dos Inumanos na próxima fase da Marvel.
Em maio, Kevin Feige já havia prometido que o filme dos Inumanos sairia do papel – leia aqui.
Segundo o Bleeding Cool, Inumanos era um projeto de Isaac Permulter, ex-chefão da Marvel, que chegou a bater cabeça com Kevin Feige para colocá-lo no calendário do estúdio. Os dois então fizeram um acordo para a produção de Inumanos se o filme da Capitã Marvel, projeto de Feige, também ganhasse sinal verde. No entanto, Permulter deixou o comando da Marvel no final do ano passado e com isso o destino de Inumanos ficou nebuloso.
Inumanos chegaria aos cinemas em 12 de julho de 2019, mas agora segue adiado indefinidamente.