URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/inumanos-vin-diesel-personifica-raio-negro-em-video-confira


Enquanto promovia seu novo filme, O Último Caçador de Bruxas, Vin Diesel incorporou o inumano Raio Negro durante uma entrevista ao IGN, alimentado os rumores de que viverá o personagem no longa da Marvel. Confira o vídeo mais abaixo.
Recentemente, o ator disse que a Marvel já tem um novo personagem em vista para ele depois do Groot de Guardiões da Galáxia.
“Nós já ouvimos muitas conversas sobre a Marvel me querendo para um personagem que não teria a minha voz. Então minha voz será usada para Groot e minha presença usada para outro personagem”, entregou Diesel.
Inumanos tem lançamento programado para 12 de julho de 2019.
Enquanto não surgem mais detalhes sobre a possível nova parceria entre Vin Diesel e Marvel, Guardiões da Galáxia 2 está em pré-produção em Atlanta para o início das filmagens em fevereiro de 2016. James Gunn escreveu o roteiro e também retorna para a direção.
