URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/inumanos-marvel-continua-desenvolvendo-o-filme


O site HitFix derrubou os rumores ventilados ontem de que o filme dos Inumanos teria sido cancelado pela Marvel em função de uma rixa entre os chefes de suas divisões de cinema e TV.
Segundo uma fonte “incontestável” da publicação, os boatos não são verdadeiros e o estúdio continua com seus planos de fazer o filme sobre Raio Negro e sua poderosa família.
O rumor era de que a introdução dos Inumanos em Agents of SHIELD teria sido motivo de desavença entre Kevin Feige, CEO do Marvel Studios, e Isaac Perlmutter, responsável pelo setor de TV da Marvel, mas de acordo com o HitFix apenas alguns elementos do universo dos Inumanos “estão fora dos limites” para a série.
O filme dos Inumanos está marcado para sair em 12 de julho de 2019.
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019). As datas 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020 foram reservadas para filmes ainda não divulgados.