URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/inumanos-marvel-teria-cancelado-o-filme-por-causa-de-agents-of-shield


Segundo o Bleeding Cool, o filme dos Inumanos teria sido descartado pela Marvel por conta de uma rixa entre os chefes de suas divisões de cinema e TV.
Kevin Feige, CEO do Marvel Studios, e Isaac Perlmutter, CEO da Marvel Entertainment, nunca se entenderam – e a “guerra” culminou na separação profissional dos dois, conforme já noticiamos – e embora Feige não tenha mais que responder a Perlmutter, o último continua responsável pelo setor de TV da Marvel.
Agents of SHIELD já havia introduzido os Inumanos para o público em seu segundo ano, e como a série se comprometeu a estabelecer o conceito dos seres para o público, incluindo um contrato de merchandising de três anos, provavelmente Feig não quis ter seus planos sobrepostos aos de Perlmutter (ou vice-versa) e decidiu engavetar a versão cinematográfica.
Por enquanto, as informações devem ser tratadas como rumores.
Oficialmente, o filme dos Inumanos continua programado para 12 de julho de 2019.
Os próximos filmes da Marvel são Capitão América 3: Guerra Civil (6 de maio de 2016), Doutor Estranho (4 de novembro de 2016), Guardiões da Galáxia 2 (5 de maio de 2017), o reboot de Homem-Aranha (28 de julho de 2017), Thor: Ragnarok (3 de novembro de 2017), Pantera Negra (16 de fevereiro de 2018), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 1 (4 de maio de 2018), Capitã Marvel (8 de março de 2019), Vingadores: Guerra Infinita – Parte 2 (3 de maio de 2019) e Inumanos (12 de julho de 2019). As datas 1º de maio de 2020, 10 de julho de 2020 e 6 de novembro de 2020 foram reservadas para filmes ainda não divulgados.