URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/inumanos-chefe-da-marvel-volta-a-falar-sobre-possivel-filme-do-grupo


O adiado filme dos Inumanos voltou a ser assunto em entrevista da /Film com Kevin Feige, chefão da Marvel, e ele continuou sendo um pouco vago ao falar do filme.
“Eu acho que Inumanos vai acontecer com certeza. Eu não sei quando. Sei que vai acontecer na televisão, muitos Inumanos vão aparecer lá. Mas quando entrarmos na Fase 4, como eu sempre disse, pode acontecer como filme. Seria incrível”, comentou.
Em maio, Kevin Feige já havia prometido que o filme dos Inumanos sairia do papel – leia aqui.
Segundo o Bleeding Cool, Inumanos era um projeto de Isaac Permulter, ex-chefão da Marvel, que chegou a bater cabeça com Kevin Feige para colocá-lo no calendário do estúdio. Os dois então fizeram um acordo para a produção de Inumanos se o filme da Capitã Marvel, projeto de Feige, também ganhasse sinal verde. No entanto, Permulter deixou o comando da Marvel no final do ano passado e com isso o destino de Inumanos ficou nebuloso.
Inumanos chegaria aos cinemas em 12 de julho de 2019, mas agora segue adiado indefinidamente.