URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/invasao-a-londres-sequencia-de-invasao-a-casa-branca-e-adiada


Invasão a Londres (London Has Fallen), a continuação de Invasão a Casa Branca, foi adiada pela segunda vez. Antes prevista para sair em 22 de janeiro, agora o segundo filme será lançado em 4 de março de 2016 nos EUA.
Originalmente, o longa de ação deveria ter estreado em outubro deste ano.
A trama começa com a misteriosa morte do Primeiro Ministro britânico, que faz líderes mundiais se reuniram no seu funeral, tornando o evento uma oportunidade única para uma trama de assassinato. A tragédia em grande escala é novamente impedida por Benjamin Asher (Aaron Eckhart), presidente dos EUA, o chefe do serviço secreto norte-americano (Gerard Butler) e uma agente do serviço secreto britânico.
Também retornam o elenco: Morgan Freeman, Angela Bassett, Melissa Leo, Robert Forster, Radha Mitchell e Jackie Earle Haley.
Babak Najafi (Snabba Cash II) dirige o filme, escrito por Creighton Rothenberger, Katrin Benedikt (roteiristas do original) e Chad St. John.