URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/invasao-londres-no-novo-cartaz-da-sequencia-de-invasao-casa-branca


Invasão a Londres (London Has Fallen), a continuação de Invasão a Casa Branca, teve um novo cartaz internacional divulgado. Veja a arte mais abaixo.
A trama começa com a misteriosa morte do Primeiro Ministro britânico, que faz líderes mundiais se reuniram no seu funeral, tornando o evento uma oportunidade única para uma trama de assassinato. A tragédia em grande escala é novamente impedida por Benjamin Asher (Aaron Eckhart), presidente dos EUA, o chefe do serviço secreto norte-americano (Gerard Butler) e uma agente do serviço secreto britânico.
Também retornam o elenco: Morgan Freeman, Angela Bassett, Melissa Leo, Robert Forster, Radha Mitchell e Jackie Earle Haley.
Babak Najafi (Snabba Cash II) dirige o filme, escrito por Creighton Rothenberger, Katrin Benedikt (roteiristas do original) e Chad St. John.
Invasão a Londres será lançado no Brasil em 10 de março.
