URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/inversion-samuel-l-jackson-se-prepara-para-salvar-a-terra-em-ficcao-cientifica


Samuel L. Jackson está em negociações finais para estrelar o filme de ficção científica Inversion, segundo a Variety. O filme será dirigido por Peter Segal (Ajuste de Contas, Agente 86) e está programado para começar as filmagens em fevereiro de 2017.
A trama gira em torno de traficante norte-americano que trabalha com uma jovem física chinesa, enquanto correm contra o relógio para salvar a Terra de uma terrível perda de gravidade. Jackson vai interpretar um investigador sênior da Segurança Interna, que acredita que os dois são a causa das inversões da gravidade, e os persegue através de dois continentes tentando parar a destruição.
Travis Fimmel (Warcreft) e Liu Yifei (Once Upon a Time) darão vida aos outros dois personagens principais. Segal dirigirá o roteiro escrito por Paul Haggis, David Arata e Bragi Schut.
Inversion ainda não tem previsão de estreia.