URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/invocacao-do-mal-2-truque-de-mestre-2-e-warcraft-se-enfrentam-nos-eua-veja-qual-leva-a-melhor


O próximo fim de semana nos EUA vai trazer um épico confronto nas bilheterias. Duas continuações de peso vão bater de frente com Warcfraft, que já se mostrou um gigante na bilheteria internacional: e entre Invocação do Mal 2 e Truque de Mestre 2, aposte nos fantasmas, e não nos mágicos.
O primeiro Invocação do Mal estreou nos EUA com uma figura surpreendente de US$41 milhões no primeiro fim de semana, um bom começo para o filme que arrecadaria, ao todo, US$318 milhões ao redor do mundo. Prospectos de bilheteria apontam que a continuação deve estrear com US$35 milhões, o que leva a crer que o filme deve fazer mais ou menos a mesma figura internacionalmente.
Invocação do Mal 2 | James Wan fala do futuro da franquia e possíveis spin-offs
Já Truque de Mestre 2 deve acumular US$25 milhões no seu primeiro fim de semana, um número um pouco abaixo do original, que arrecadou US$29 milhões na estreia e US$351 milhões ao redor do mundo. O problema é que a continuação custou uns bons milhões a mais que o original.
Truque de Mestre 2 | Mark Ruffalo ataca de Hulk em um dos novos clipes
A Universal está tranquila com o desempenho de Warcraft internacionalmente, mas no mercado americano o filme deve conseguir apenas US$22 milhões no seu primeiro fim de semana, um número que colocaria pânico nos olhos dos executivos do estúdio se não fosse a arrecadação estrangeira do filme.
Warcraft arrecada US$90 milhões na China em apenas 2 dias