URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/invocacao-do-mal-casal-que-inspirou-franquia-tera-biografia-lancada-no-brasil


A editora DarkSide Books anunciou que lançará no Brasil a biografia do casal de demonologistas Ed e Lorraine Warren, cujas investigações inspiraram os filmes da franquia de horror Invocação do Mal.
Intitulado “Ed & Lorraine Warren: Demonologistas”, o livro escrito por Gerald Brittle desvenda alguns dos principais casos reais vividos pelos Warren. Ed e Lorraine permitiram ao autor acesso exclusivo aos seus arquivos sobrenaturais, que incluem relatos extraordinários de poltergeists, casas mal-assombradas e possessões demoníacas, algumas delas já retratadas nos filmes Invocação do Mal, Annabelle e o recente Invocação do Mal 2.
A obra foi originalmente publicada em 1980 e permanecia inédita no Brasil, até o sucesso de Invocação do Mal 2, que se tornou a maior bilheteria de todos os tempos no Brasil para o gênero terror.
Ed & Lorraine Warren: Demonologistas chegará ao Brasil em outubro deste ano.
Crítica | Invocação do Mal 2
Recentemente, foi anunciado um novo derivado da franquia de horror, The Nun, que será focado na freira fantasmagórica que atormenta a vida dos Warren em Invocação do Mal 2.
Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Diretor fala do futuro da franquia e novos spin-offs
Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas? Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa. Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!