URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/invocacao-do-mal-e-annabelle-voltam-aos-cinemas-antes-de-lancamento-da-continuacao


A Warner trará Invocação do Mal (2013) e Annabelle (2014) de volta para os cinemas em antecipação à estreia de Invocação do Mal 2. A partir do dia 8 de junho, fãs de terror poderão assistir aos dois filmes no cinema antes de ver o terceiro da franquia.
Os cinemas estarão espalhados pelo Brasil inteiro. Confira uma lista completa de lugares que irão exibir as sessões especiais. Os horários mudam de cinema para cinema:
Invocação do Mal 2 | Vídeo diz que filme vai redefinir o gênero terror
Em Invocação do Mal 2, o casal de investigadores paranormais Ed Warren (Patrick Wilson) e Lorraine Warren (Vera Farmiga) investiga os eventos da mansão Enfield, na Inglaterra, nos anos 1970, onde duas irmãs supostamente foram possuídas. Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Madison Wolfe (das séries Zoo e True Detective) vive a garota vítima de uma assombração. Frances O’Connor (The Missing, Mr Selfridge) interpreta a sua mãe. Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completa o elenco.
Invocação do Mal 2 | Ouça gravação da possessão real que inspirou o filme
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Invocação do Mal 2 estreia no Brasil em 9 de junho.
Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas? Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa. Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!