URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/invocacao-do-mal-2-tem-a-maior-abertura-de-todos-os-tempos-no-brasil-para-filme-de-terror


Invocação do Mal 2 conquistou a maior abertura de todos os tempos no Brasil para um filme de terror, informou a Warner em comunicado.
A continuação superou o recorde que antes pertencia a Annabelle, por sinal, um derivado da franquia Invocação do Mal.
Mais de um milhão de pessoas já foram assistir a continuação nos cinemas brasileiros, que arrecadou mais de R$ 14,9 milhões em seu primeiro fim de semana no país. Pelo mundo, Invocação do Mal 2 acumula quase US$ 92 milhões, já conseguindo pagar seu orçamento de US$ 40 milhões nos seus primeiros dias de exibição.
Crítica | Invocação do Mal 2
Em Invocação do Mal 2, o casal de investigadores paranormais Ed Warren (Patrick Wilson) e Lorraine Warren (Vera Farmiga) investiga os eventos da mansão Enfield, na Inglaterra, nos anos 1970, onde duas irmãs supostamente foram possuídas. Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Olhar Geek | Invocação do Mal 2 e as lições para se fazer um bom filme de terror
Madison Wolfe (das séries Zoo e True Detective) vive a garota vítima de uma assombração. Frances O’Connor (The Missing, Mr Selfridge) interpreta a sua mãe. Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completa o elenco.
Invocação do Mal 2 entrou em cartaz no Brasil em 9 de junho.
Diretor explica reviravolta do final do filme
Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas? Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa. Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!