URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/invocacao-do-mal-2-ganha-nova-foto-do-set-e-possivel-titulo


O diretor James Wan divulgou em seu Instagram uma nova foto do set de Invocação do Mal 2 (The Conjuring 2), continuação do terror que foi sucesso de bilheteria em 2013. A imagem ainda revela o possível título do filme: The Enfield Poltergeist; veja mais abaixo.
Veja a primeira foto do set
A trama será baseado em mais um famoso caso dos investigadores paranormais Ed e Lorraine Warren (vividos por Patrick Wilson e Vera Farmiga), da mansão Enfield, na Inglaterra, onde duas irmãs supostamente foram possuídas.
Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Dirigido por James Wan (Velozes e Furiosos 7), que comandou o longa original, Invocação do Mal 2 estreia nos cinemas em 9 de junho de 2016.
O primeiro filme arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
