URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/invocacao-do-mal-2-padre-abencoa-o-set-em-foto-de-bastidores


Invocação do Mal 2 começou a ser rodado e tanto o diretor James Wan quanto o produtor Rob Cowan divulgaram em suas redes sociais as primeiras fotos de bastidores.
Uma delas mostra um padre abençoando o set de filmagem; veja na galeria mais abaixo.
Intitulado The Conjuring 2: The Enfield Poltergeist, o filme será baseado em mais um famoso caso dos investigadores paranormais Ed e Lorraine Warren (novamente vividos por Patrick Wilson e Vera Farmiga), da mansão Enfield, na Inglaterra, onde duas irmãs supostamente foram possuídas.
Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Frances O’Connor (The Missing, Mr Selfridge) e Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completam o elenco.
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Invocação do Mal 2 estreia nos cinemas em 9 de junho de 2016.