URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/invocacao-do-mal-2-passa-us300-milhoes-de-bilheteria-quebrando-recorde


Invocação do Mal 2 ultrapassou a marca de US$300 milhões nas bilheterias mundiais hoje (20), fazendo o total da franquia subir para impressionantes US$882 milhões em três filmes, novo recorde para séries de terror.
O total inclui as bilheterias do primeiro Invocação do Mal (US$318 milhões) e do spin-off Annabelle (US$259 milhões). No ranking geral de franquias de terror, Invocação do Mal ainda fica atrás de Resident Evil (US$915 milhões em 5 filmes) e Atividade Paranormal (US$889 milhões em 6 filmes).
Crítica | Invocação do Mal 2
Em cartaz no Brasil desde o dia 9 de junho, Invocação do Mal 2 teve a maior abertura de todos os tempos no país para um filme de terror – leia aqui.
Homem morre durante sessão do filme
Recentemente, foi anunciado um novo derivado da franquia de horror, The Nun, que será focado na freira fantasmagórica que atormenta a vida dos Warren em Invocação do Mal 2.
Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Diretor fala do futuro da franquia e novos spin-offs