URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/invocacao-do-mal-2-primeiro-trailer-apresenta-nova-casa-mal-assombrada


O primeiro trailer de The Conjuring 2: The Enfield Poltergeist, a continuação de Invocação do Mal, saiu antes do previsto e você já pode conferí-lo no final da página!
A prévia internacional começa relembrando o sucesso do filme original e depois introduz a nova casa mal assombrada da história.
Veja a primeira foto oficial de Invocação do Mal 2
Invocação do Mal 2 pode começar com o casal Ed Warren (Patrick Wilson) e Lorraine Warren (Vera Farmiga) investigando os assassinatos de Amityville em 1974, que serviram de inspiração para o clássico filme Horror em Amityville (1979) e seu remake em 2005.
A informação é do Bloody-Disgusting, que ainda garante que a atriz Alexa Najera será a ponte de ligação entre os dois filmes, no papel de Allison, uma das irmãs vitimadas pela casa mal assombrada.
Mesmo se Invocação do Mal 2 revisitar Amityville, este não deve ser o casal principal dos investigadores paranormais; em The Conjuring 2: The Enfield Poltergeist, o casal Warren vai investigar os eventos da mansão Enfield, na Inglaterra, também situados nos anos 1970, onde duas irmãs supostamente foram possuídas.
Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Madison Wolfe (das séries Zoo e True Detective) viverá a garota vítima de uma assombração. Frances O’Connor (The Missing, Mr Selfridge) interpreta a sua mãe. Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completa o elenco.
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Invocação do Mal 2 estreia nos cinemas em 9 de junho de 2016.
