URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/invocacao-do-mal-2-e-ainda-mais-aterrorizante-em-trailer-ao-contrario


Invocação do Mal 2 será lançado em DVD em breve nos EUA, e por isso a produtora lançou uma surpresa para os fãs – uma versão “ao contrário” do trailer, que só o torna ainda mais assustador. Confira mais abaixo.
Crítica | Invocação do Mal 2
Em cartaz no Brasil desde o dia 9 de junho, Invocação do Mal 2 teve a maior abertura de todos os tempos no país para um filme de terror – leia aqui.
Homem morre durante sessão do filme
Recentemente, foi anunciado um novo derivado da franquia de horror, The Nun, que será focado na freira fantasmagórica que atormenta a vida dos Warren em Invocação do Mal 2.
Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Diretor fala do futuro da franquia e novos spin-offs
