URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/invocacao-do-mal-2-homem-morre-durante-sessao-do-filme


Invocação do Mal 2 acabou literalmente matando alguém de susto. Segundo o DNA India (via Movie Web), um indiano de 65 anos morreu enquanto assistia ao filme após sofrer um infarto fulminante.
O homem começou a sentir fortes dores no peito durante a sessão e uma ambulância chegou a ser chamada, mas ele veio a falecer no caminho do hospital.
No entanto, o mais bizarro ainda foi o fato do corpo do idoso ter sumido do hospital. Apesar da estranheza, a polícia local disse que não vai investigar o incidente pois nenhuma queixa foi prestada.
Crítica | Invocação do Mal 2
Em cartaz no Brasil desde o dia 9 de junho, Invocação do Mal 2 teve a maior abertura de todos os tempos no país para um filme de terror – leia aqui.
Recentemente, foi anunciado um novo derivado da franquia de horror, The Nun, que será focado na freira fantasmagórica que atormenta a vida dos Warren em Invocação do Mal 2.
Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Diretor fala do futuro da franquia e novos spin-offs
Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas? Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa. Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!