URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/invocacao-do-mal-2-video-diz-que-filme-vai-redefinir-o-genero-horror


Invocação do Mal 2 (The Conjuring 2: The Enfield Poltergeist), a continuação do bem sucedido terror de 2013, teve um novo vídeo divulgado, que mistura cenas do filme com entrevistas. A prévia mostra a preocupação do diretor James Wan em deixar o longa o mais assustador possível – confira mais abaixo.
Em Invocação do Mal 2, o casal de investigadores paranormais Ed Warren (Patrick Wilson) e Lorraine Warren (Vera Farmiga) investiga os eventos da mansão Enfield, na Inglaterra, nos anos 1970, onde duas irmãs supostamente foram possuídas. Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Madison Wolfe (das séries Zoo e True Detective) vive a garota vítima de uma assombração. Frances O’Connor (The Missing, Mr Selfridge) interpreta a sua mãe. Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completa o elenco.
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Invocação do Mal 2 estreia no Brasil em 9 de junho.
