URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/invocacao-do-mal-2-ed-e-lorraine-warren-retornam-em-nova-foto-do-set


A pré-produção de Invocação do Mal 2 teve início no mês passado, mas as filmagens começaram oficialmente nesta quarta-feira (7). Para celebrar a ocasião, o diretor James Wan postou no Twitter uma nova imagem do set, em que aparece ao lado dos protagonistas Patrick Wilson e Vera Farmiga, intérpretes de Ed e Lorraine Warren. Veja a foto mais abaixo.
Intitulado The Conjuring 2: The Enfield Poltergeist, o filme será baseado em mais um famoso caso dos investigadores paranormais Ed e Lorraine Warren (novamente vividos por Patrick Wilson e Vera Farmiga), da mansão Enfield, na Inglaterra, onde duas irmãs supostamente foram possuídas.
Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Madison Wolfe (das séries Zoo e True Detective) viverá a garota vítima de uma assombração. Frances O’Connor (The Missing, Mr Selfridge) interpreta a sua mãe. Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completa o elenco.
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Invocação do Mal 2 estreia nos cinemas em 9 de junho de 2016.