URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/invocacao-do-mal-2-para-de-ser-exibido-na-franca-por-mau-comportamento-do-publico


Vários cinemas franceses retiraram Invocação do Mal 2 de sua programação devido a incidentes de “mau comportamento do público”. Segundo os donos dos cinemas, duas gangues de adolescentes tem se encontrado em exibições do filme e proferido insultos, dando gritos e rindo alto durante a metragem.
Mais de 50% dos 262 cinemas exibindo Invocação do Mal no país retiraram o filme de suas programações. O mesmo aconteceu em outros três filmes de terror na França: Annabelle (2014), A Entidade (2012) e Atividade Paranormal 4 (2012) foram retirados pelo mesmo motivo.
Crítica | Invocação do Mal 2
Em cartaz no Brasil desde o dia 9 de junho, Invocação do Mal 2 teve a maior abertura de todos os tempos no país para um filme de terror – leia aqui.
Homem morre durante sessão do filme
Recentemente, foi anunciado um novo derivado da franquia de horror, The Nun, que será focado na freira fantasmagórica que atormenta a vida dos Warren em Invocação do Mal 2.
Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Diretor fala do futuro da franquia e novos spin-offs