URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/invocacao-do-mal-2-pegadinha-do-silvio-santos-tera-continuacao-neste-domingo-16


A pegadinha inspirada em Invocação do Mal 2, exibida originalmente no dia 5 de junho, ganhará uma continuação neste domingo (16) no programa do Silvio Santos.
O sucesso da original foi tanto que ela chegou a ser exibida nos cinemas – veja aqui.
Crítica | Invocação do Mal 2
Na câmera escondida, babás são aterrorizadas por uma menina “possuída” – num mote similar ao do filme – que revira várias cruzes e até “levita”, além de serem assombradas pela boneca Annabelle e por um dos espíritos do filme.
Confira aqui a pegadinha, introduzida pelo próprio diretor do longa, James Wan.
Olhar Geek | Invocação do Mal 2 e as lições para se fazer um bom filme de terror
Em Invocação do Mal 2, o casal de investigadores paranormais Ed Warren (Patrick Wilson) e Lorraine Warren (Vera Farmiga) investiga os eventos da mansão Enfield, na Inglaterra, nos anos 1970, onde duas irmãs supostamente foram possuídas. Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
Madison Wolfe (das séries Zoo e True Detective) vive a garota vítima de uma assombração. Frances O’Connor (The Missing, Mr Selfridge) interpreta a sua mãe. Simon McBurney (Missão: Impossível – Nação Secreta, Morte Súbita) completa o elenco.
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas? Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa. Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!