URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/invocacao-do-mal-2-james-wan-fala-do-futuro-da-franquia-e-novos-spin-offs


Com Invocação do Mal 2 prestes a chegar aos cinemas e Annabelle 2 já em processo de produção, o diretor da franquia, James Wan, conversou com o Digital Spy sobre o futuro da franquia e possíveis novos spin-offs.
“Nós plantamos algumas sementes no primeiro filme e nesse, e eu acho que elas seriam fascinantes de explorar. Seria incrível e divertido deixar que novas histórias tomem vida a partir do mundo de Invocação do Mal”, disse o diretor.
O diretor ainda se disse surpreso com o sucesso de Annabelle. “É louco para mim que ela seja essa espécie de estrela de cinema agora”, riu, dizendo que ainda há muito o que se explorar nas histórias da boneca.
Crítica | Invocação do Mal 2
Em Invocação do Mal 2, o casal de investigadores paranormais Ed Warren (Patrick Wilson) e Lorraine Warren (Vera Farmiga) investiga os eventos da mansão Enfield, na Inglaterra, nos anos 1970, onde duas irmãs supostamente foram possuídas. Lorraine afirma que viu as jovens levitarem e testemunhou uma delas se desmaterializando. A garota foi encontrada 20 minutos depois em uma grande caixa de fusíveis, com seu corpo retorcido de tal forma que não era possível reproduzir a posição.
James Wan, que comandou o longa original, retorna para dirigir a sequência do sucesso de bilheteria de 2013 – o terror arrecadou US$ 318 milhões para um orçamento de US$ 20 milhões.
Invocação do Mal 2 estreia no Brasil em 9 de junho.
Não conhece a história de Invocação do Mal nos cinemas? Tudo começou com o primeiro filme, que deu origem ao derivado Annabelle e agora o segundo longa. Descubra tudo sobre essa aterrorizante trama de possessão e exorcismo, compre já seu DVD duplo ANNABELLE e INVOCAÇÃO DO MAL!