URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/invocacao-do-mal-2-video-legendado-aborda-acontecimentos-reais-que-inspiraram-o-filme


Invocação do Mal 2 ganhou um novo vídeo legendado, que explora os estranhos e reais acontecimentos em Enfield, na Inglaterra, que inspiraram o filme, trazendo entrevistas com os envolvidos no caso. Confira mais abaixo, caso tenha coragem de assistir!
Crítica | Invocação do Mal 2
Em cartaz no Brasil desde o dia 9 de junho, Invocação do Mal 2 teve a maior abertura de todos os tempos no país para um filme de terror – leia aqui.
Homem morre durante sessão do filme
Recentemente, foi anunciado um novo derivado da franquia de horror, The Nun, que será focado na freira fantasmagórica que atormenta a vida dos Warren em Invocação do Mal 2.
Enquanto The Nun ainda não tem uma data de estreia, a sequência Annabelle 2 segue marcada para 2017.
Diretor fala do futuro da franquia e novos spin-offs
