URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/invocacao-do-mal-2-teve-mais-retorno-de-bilheteria-que-capitao-america-guerra-civil


Capitão América: Guerra Civil é o filme com a maior bilheteria do ano até agora, mas foi menos rentável que Invocação do Mal 2, outro grande sucesso de 2016, segundo dados da comScore (via The Wrap).
O longa da Marvel fez US$ 405,7 nos EUA, mas custou US$ US$ 250 milhões, já o filme de terror acumulou US$ 96,6 milhões para seu baixo orçamento de US$ 40 milhões. Assumindo que 50% dos gastos com os filmes sejam com publicidade, a empresa responsável por medição de audiência aponta que Invocação do Mal 2 teve um retorno de US$ 37 milhões (ou 38%) enquanto Capitão América: Guerra Civil fez US$ 30,7 milhões para seu estúdio, tendo meros 7% de lucro.
Ou seja, a sequência de Invocação do Mal gerou mais receita que o terceiro Capitão América em solo doméstico – e a diferença pode aumentar porque o terror ainda está em cartaz nos EUA.
Invocação do Mal 2 para de ser exibido na França por “mau comportamento” do público
No entanto, internacionalmente, Guerra Civil ainda é mais lucrativo, enchendo os cofres da Disney/Marvel com mais US$ 775 milhões. Na bilheteria mundial, o longa tem US$ 1,15 bilhão contra US$ 277 milhões de Invocação do Mal 2.
Capitão América “muda de lado” nos quadrinhos e nova edição explica por que