URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/io-netflix-escala-anthony-mackie-o-falcao-para-ficcao-cientifica-futurista


A Netflix está preparada para começar filmagens em IO, ficção científica distópica sobre uma adolescente sobrevivendo como uma das últimas pessoas na Terra após um desastre de proporções apocalípticas.
Mute | Ficção científica do diretor de Warcraft será lançada pela Netflix
Margaret Qualley, vista em The Leftovers e no filme Dois Caras Legais, vai interpretar a protagonista, uma jovem que procura desesperadamente por uma cura para o planeta envenenado onde vaga. Ela corre contra o tempo para impedir a última nave de sobreviventes de sair da Terra, deixando-a completamente sozinha.
A Netflix chamou Anthony Mackie, o Falcão dos filmes da Marvel, para um dos papeis coadjuvantes, assim como o experiente Danny Huston (American Horror Story).
O filme é escrito por Clay Jeter e Will Basanta (Jess + Moss), com assistência de Charles Spano (Embers). Jonathan Helpert (House of Time) vai dirigir.
O lançamento é previso para 2017.