URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/irmaos-dardenne-vao-abordar-terrorismo-em-seu-proximo-filme


O premiado duo de direção e roteiro formado pelos irmãos Jean-Pierre e Luc Dardenne, responsáveis por filmes como Dois Dias Uma Noite, O Garoto da Bicicleta e A Criança, vai abordar um tema polêmico em seu próximo filme, que deve ser feito no mesmo estilo de drama realista que os consagrou: o terrorismo islâmico.
Festival de New York tem filmes com Kirsten Stewart e Robert Pattinson
Os irmãos, que estão ambos na casa dos 60 anos, nasceram na Bélgica, onde viram muitas escolas islâmicas e mesquitas ensinando ideologias conflitantes. “Pelos últimos 20 anos vimos na Bélgica escolas islâmicas que ensinam a fé do Alcorão, mas também mesquitas que advogam uma filosofia perigosa, que diz: nós somos os islâmicos verdadeiros, e os outros são os falsos, os ocidentais”, comentou Luc Dardenne ao Gulf News.
O próximo filme dos prolíficos irmãos, que lançam ainda esse ano o filme La Fille Inconnue, ainda não tem data de estreia ou título, mas Luc adiantou que o filme se concentra em “um personagem fanático, fundamentalista”.
A Família Bélier | Elogiada comédia francesa será refeita por Hollywood