URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/irma-da-branca-de-neve-ganhara-filme-com-atores-pela-disney


A Disney continua na onda de transformar contos de fadas em filmes com atores. O estúdio agora anunciou (via Hollywood Reporter) uma adaptação live-action centrada em Rose Red, a irmã da Branca de Neve.
No longa, a personagem vai auxiliar os sete anões a encontrarem uma maneira de quebrar a maldição jogada em Branca de Neve e trazer a irmã de volta à vida.
O roteiro foi escrito originalmente por Justin Merz e revisado por Evan Daugherty (O Caçador e a Rainha do Gelo). Ainda não há diretor contratado.
O filme sobre Rose Red segue sem previsão para filmagens.
Estrelada por Emma Watson, A Bela e a Fera é a próxima adaptação com atores da Disney e chega aos cinemas em 17 de março de 2017.