URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/irmao-de-espiao-donald-trump-e-daniel-radcliffe-contraem-hiv-em-filme-de-sacha-baron-cohen


Sacha Baron Cohen se viu no meio de uma nova controvérsia com seu novo filme, Irmão de Espião. Segundo o Hollywood Reporter, o candidato à presidência dos EUA Donald Trump e o ator Daniel Radcliffe contraem o vírus da AIDS na trama.
Em uma das cenas, um sósia de Radcliffe é atingido acidentalmente na boca pelo sangue contaminado de um menino africano. Em outra cena, um âncora de notícias reporta a notícia de que Trump também teria sido infectado com HIV.
As polêmicas situações da comédia renderam boatos de que a Sony estaria pressionando Cohen a retirar as cenas para evitar possíveis processos. Um representante do estúdio, no entanto, negou a informação à EW e disse que a Sony “apoia 100% o cineasta e o filme”.
Representantes de Sacha Baron Cohen, Donald Trump e Daniel Radcliffe não quiserem se pronunciar sobre a controvérsia.
Cohen e Trump já se estranharam e até trocaram farpas no passado. Em 2003, o magnata saiu andando de uma entrevista concedida a Cohen no programa Da Ali G Show. Já em 2012, Trump chamou o ator de “um idiota” após o mesmo ter sido barrado na festa do Oscar; em resposta, Cohen afirmou que Trump tinha “cérebro de galinha”.
Em Irmão de Espião, um agente britânico é forçado a trabalhar em uma missão seceta com seu irmão, um fanático por futebol e com quem ele não fala há muito tempo.
Rebel Wilson, Penelope Cruz, Isla Fisher, Gabourey Sidibe, Annabelle Wallis e Ian McShane completam o elenco.
Dirigido por Louis Letterier (Truque de Mestre, O Incrível Hulk), Irmão de Espião estreia no Brasil em 7 de abril.