URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/irmaos-chris-e-liam-hemsworth-travam-guerra-nas-redes-sociais


Os irmãos Chris Hemsworth (o Thor do cinema) e Liam Hemsworth (da franquia Jogos Vorazes) estão travando uma guerra de mentirinha em suas redes sociais, com um provocando o outro.
Recentemente, Chris rasbicou a capa da revista Men’s Health, estampada pelo irmão mais novo, mas Liam não deixou barato e deu o troco, rasbicando a capa da Vanity Fair, estampada por Chris.
Outra brincadeira recente foi quando Liam postou em uma rede social a imagem de sua cachorra com o que ele diz ser o brinquedo favorito dela: um boneco do Thor – que aparece sem um braço e com a cabeça mastigada.
Veja as provocações dos irmãos abaixo:
Liam Hemsworth está em cartaz nos cinemas com Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, enquanto Chris Hemsworth pode ser visto enfrentando a baleia Moby Dick na aventura No Coração do Mar.