URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/irmaos-coen-vao-fazer-filme-com-historia-real-sobre-chefao-do-crime-virtual


Os fãs dos irmãos Joel e Ethan Coen, que lançaram esse ano a comédia Ave, César!, podem parar de esperar ansiosos pelo próximo projeto dos cineastas e roteiristas.
Eles foram chamados pela Fox para escrever e possivelmente dirigir o thriller Dark Web, que contará a história real de um chefão do crime… do mundo virtual.
Woody Harrelson vai estrelar filme de George Clooney escrito pelos Coen
A história de Ross William Ulbricht, conhecido no mundo on-line como Dread Pirate Roberts começou com a “inocente” fundação de um site na deep web para vender drogas ilegais, conhecido como The Silk Road.
Em produção desde 2013, Dark Web adapta a história de Ulbricht, e já passou pela mão do novelista Dennis Lahane (Ilha do Medo), que acabou desistindo do projeto.