URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/iron-maiden-dedica-cancao-a-robin-williams-ouca


A banda de Heavy Metal inglesa Iron Maiden, uma das mais populares em todo o mundo, inclusive no Brasil, irá lançar mundialmente seu novo disco, The Book of Souls, no dia 4 de setembro e, nesse seu novo trabalho, haverá uma canção dedicada ao ator Robin Williams (de Bom Dia Vietnã), que morreu no ano passado.
A canção chama-se “Tears of a Clown” (em inglês, Lágrimas de Um Palhaço) e foi composta pelo guitarrista Adrian Smith e pelo baixista Steve Harris. A informação foi divulgada pelo vocalista da banda, Bruce Dickinson que disse sobre a canção: “Eu me perguntei como ele poderia estar tão depressivo quando sempre pareceu ser tão feliz”.
Robin Williams suicidou-se em 11 de agosto de 2014 devido a um profundo estado de depressão, doença que combatia desde a sua juventude.
Veja aqui a música “Tears of a Clown”, do Iron Maiden:
