URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/irredeemable-roteirista-de-homem-formiga-vai-adaptar-hq-independente


O diretor e roteirista Adam McKay, que co-escreveu Homem-Formiga e ganhou o Oscar de Melhor Roteiro Adaptado por A Grande Aposta, será o diretor de Irredeemable, baseado em uma história em quadrinhos da editora alternativa Boom! Comics.
Na história dos quadrinhos, o maior super-herói do planeta é o Plutonian, que um dia, sem mais nem menos, decide começar um reino sanguinário que inclui massacrar brutalmente todos os humanos e heróis que o desafiarem. Quando esse poderoso vigilante se torna vilão, o grupo de heróis conhecidos como Paradigm tem que se juntar a um antigo inimigo para tentar derrotá-lo.
Dois quadrinhos do autor de Kick-Ass e Kingsman devem virar filme em breve
Iredeemable foi criado por Mark Waid, conhecido por escrever quadrinhos do The Flash para a DC, e do Capitão América para a Marvel. A revista teve 36 edições entre 2009 e 2012, e foi acompanhada pela série derivada Incorruptible, que foca no vilão Max Damage e sua jornada para “mudar de lado” e ser reconhecido como um herói.
Tommy Wirkola (João e Maria: Caçadores de Bruxas) está no comando do roteiro.
Marvel e DC são superadas por editoras independentes no Oscar dos quadrinhos