URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/it-a-coisa-produtor-confirma-classificacao-para-maiores-e-planos-para-uma-sequencia


Em entrevista ao Collider, Dan Lin, produtor de It: A Coisa, adaptação ao cinema de It: Uma Obra-prima do Medo, do mestre do terror Stephen King, confirmou que o longa terá uma classificação para maiores.
“It é um filme para maiores. Se você vai fazer um filme assim, precisa abraçar totalmente o que ele é, e precisa abraçar o material de origem. It é um palhaço assustador que tenta matar crianças, então é claro que será um longa para maiores. As crianças são incríveis. Você sente bastante um clima de Conta Comigo [1986] por causa da camaradagem deles, como brincam uns com os outros e realmente se importam. Eles precisam enfrentar esse palhaço assustador que está tomando conta da cidade, então é um filme com classificação para maiores”, disse.
Lin também comentou que uma sequência já está sendo planejada. Como o livro conta a história dos protagonistas quando crianças e quando adultos, é natural que a história continuasse. O único empecilho seria o primeiro filme não fazer a bilheteria esperada.
“Quando crianças começam a desaparecer em Derry, Maine, um grupo de jovens precisa enfrentar seus piores medos quando se colocam contra o palhaço maligno Pennywise, cuja história de assassinato e violência data de séculos atrás”, diz a sinopse oficial.
Jaeden Lieberher (Masters of Sex), Finn Wolfhard (Stranger Things), Chosen Jacobs (Hawaii Five-0), Jeremy Ray Taylor (Alvin e os Esquilos: Na Estrada), Wyatt Oleff (Guardiões da Galáxia), Jack Dylan Grazer (Scales) e Sophia Lillis (37) formam o “Clube dos Perdedores”. Bill Skarsgard (Hemlock Grove) interpreta o palhaço Pennywise.
It: A Coisa tem direção de Andrés Muschietti (Mama), que assumiu o cargo no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A primeira parte tem estreia prevista para 8 de setembro deste ano.
A Coisa é parecido com Stranger Things, diz roteirista
 @finnwolfhardofficial #richietozier #itthemovie
Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Fev 1, 2017 às 9:34 PST
 
 @sophialillis #beverlymarsh #itthemovie
Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Jan 31, 2017 às 3:12 PST
 
 @wyattoleff #stanleyuris #itthemovie
Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Jan 30, 2017 às 8:50 PST
 
 @jeremyraytaylor #benhanscom #itthemovie
Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Jan 29, 2017 às 6:49 PST
 
 @jackdgrazer #eddiekaspbrak #itthemovie
Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Jan 28, 2017 às 8:15 PST
 
 @chosenjacobs #mikehanlon #itthemovie
Uma foto publicada por Barbie Mus (@barbaramus) em Jan 27, 2017 às 8:46 PST
 