URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/it-ator-de-hemlock-grove-e-contratado-para-viver-palhaco-assassino


O remake da obra-prima A Coisa, livro de Stephen King sobre Pennywise, um palhaço assassino monstruoso, acaba de achar seu vilão: o sueco Bill Skarsgard, conhecido pela participação na série Hemlock Grove, do Netflix, e mais recentemente pelo papel em A Série Divergente: Convergente.
Mr. Mercedes | Livro policial de Stephen King vai virar filme
Skarsgard, 25 anos, assume no lugar de Will Poulter (Maze Runner), 23, que desistiu do projeto por conta de conflitos de agenda. O estúdio chegou a considerar um Pennywise mais velho na forma de Hugo Weaving (Matrix), mas acabou optando por Skarsgard.
O filme, sob responsabilidade da New Line, será comandado por Andrés Muschietti (Mama), que assumiu no lugar de Cary Fukunaga (Beasts of No Nation) e reescreveu o roteiro original, dividindo a história em dois filmes.
A Torre Negra | Stephen King dá dicas sobre trama do filme
O primeiro acompanhará o grupo de crianças do livro original, o Clube dos Perdedores, sendo aterrorizado pelo palhaço assassino, enquanto o segundo deve trazer os mesmos personagens adultos voltando para confrontar seu passado.
O livro de King, lançado em 1986, segue sendo um dos títulos mais reconhecidos da carreira do escritor. A história foi transformada em minissérie em 1990, com Tim Curry (Rocky Horror Picture Show) no papel do palhaço.