URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/09/italia-escolhe-o-documentario-fogo-no-mar-para-tentar-vaga-no-oscar.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/09/2016 09h17
                  - Atualizado em
                  26/09/2016 09h24
Da France Presse

	O documentário "Fogo no mar" de Gianfranco Rosi, sobre o drama dos imigrantes que arriscam a vida atravessando o Mediterrâneo para chegar à Europa, foi escolhido nesta segunda-feira (26) como representante da Itália para o Oscar, anunciou a Associação Nacional da Indústria Cinematográfica (Anica).

	A seleção final dos concorrentes na categoria ainda será definida pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas de Hollywood. O anúncio dos indicados à 89ª edição do Oscar está marcado para 24 de janeiro. A cerimônia de premiação acontece em 26 de fevereiro, em Los Angeles, nos Estados Unidos.

	Pelo Brasil, o indicado foi "Pequeno segredo".

	"Fogo no mar" venceu em fevereiro o Urso de Ouro de melhor filme do Festival de Berlim. A produção mostra como os habitantes de Lampedusa, o ponto mais ao sul da Itália, se transformou desde que a ilha se tornou um ponto de desembarque de milhares de imigrantes sem documentos procedentes do continente africano.

	O diretor, que venceu o Leão de Ouro de Veneza em 2013 com "Sacro GRA", mostra, sem narração ou comentários, a vida cotidiana de uma criança, um médico e de migrantes que chegam em embarcações precárias, arriscando a vida, em muitos casos com resultados fatais.

	Rosi doou a estatueta do Urso de Ouro aos moradores da ilha. O médico Pietro Bartolo, que já salvou milhares de imigrantes e é um dos protagonistas do filme, representou a população local.