URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/itens-dos-ultimos-filmes-do-batman-sao-vendidos-por-quase-us800-mil


O desejo de adquirir um souvenir de um dos seus heróis favoritos pode ser o sonho de muitos fãs. E para um deles isso aconteceu.
Em um leilão que ocorreu em Londres, a moto usada por Christian Bale em Batman – O Cavaleiro das Trevas Ressurge foi vendida por US$406 mil.
Além deste item, uma lista de notáveis acessórios do Homem-Morcego foram vendidos, como o uniforme utilizado em Batman Begins, por US$ 124 mil, e o traje do último filme da franquia de Christopher Nolan, por US$249 mil.
Outras artigos usados em clássicos do cinema também foram leiloados, como o capacete de piloto em Star Wars: Uma nova Esperança (US$ 273 mil), a máscara de Sloth de Os Goonies (US$46 mil) e a carta de aceitação de Hogwarts, item valioso da franquia Harry Potter, por US$10 mil.