URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/ithaca-tom-hanks-e-meg-ryan-se-reunem-18-anos-depois-em-foto-do-drama


Foi divulgada (via EW) uma nova foto de Ithaca, drama que marca a estreia de Meg Ryan na direção. A imagem reúne a atriz com Tom Hanks, seu companheiro de comédias românticas, 18 anos depois do último filme em que atuaram juntos – veja mais abaixo.
Na trama, adaptada do clássico A Comédia Humana – já feito no cinema em 1943 – acompanha o jovem Homer (Alex Neustaedter, da série Colony), que começa a trabalhar como mensageiro de telégrafo para ajudar a mãe (Ryan) após a morte do pai, feito por Tom Hanks em uma breve participação.
Tom Hanks completa 60 anos; veja as melhores parcerias do ator
Depois de quase dois anos na gaveta, Ithaca ganhará lançamento limitado nos EUA em 9 de setembro.
