URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/ja-comecaram-a-escolher-outro-wolverine-diz-hugh-jackman


Hugh Jackman já decidiu aposentar Wolverine, e pelo visto a Fox começou a se mexer para encontrar o substituto do australiano.
Em entrevista ao Huffington Post, o ator revelou que o estúdio já procura por um novo intérprete do mutante. “A Fox tem sido muito acolhedora comigo. 17 anos é um longo tempo, e tenho certeza que eles já começaram a escolher outro Wolverine. Alguém deve estar assinando um contrato para 11 filmes enquanto falamos aqui”, entregou.
A sequência de Wolverine – Imortal será o último filme de Jackman como o mutante, e ele confessa estar empolgado para começar a se despedir do personagem.
“Estranhamente, estou animado para começar a gravar esse filme. Eu sinto um grande entusiasmo, e creio que seja uma forma de negação – como quando um jogador de futebol anuncia sua aposentadoria antes de sua última temporada. Então realmente estou ansioso por isso. Me sinto abençoado por ter esse papel. O último Wolverine e o último X-Men foram alguns dos meus melhores filmes, e espero fazer que seja o mesmo com Wolverine 3”.
Perguntando sobre a participação de Wolverine em outros filmes da saga X-Men, como Deadpool, Hugh Jackman manteve o tom de mistério quanto ao novo encontro dos mutantes, que já se estranharam em X-Men Origens: Wolverine.
“Hmmm… não posso falar nada sobre isso”, disse. “Mas eu sou muito amigo de Ryan Reynolds [intérprete de Deadpool], então…”, acrescentou.
Quanto à aparição de Wolverine em X-Men: Apocalipse, o ator também não quis confirmar nada: “Quem sabe?”.
A continuação de Wolverine – Imortal estreia nos cinemas em 3 de março de 2017 e contará com a volta do diretor James Mangold. Mas antes chega às telonas o novo filme da franquia mutante, X-Men: Apocalipse, em 27 de maio de 2016.