URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/ja-estou-com-saudades-comedia-dramatica-com-drew-barrymore-ganha-trailer-legendado


Já Estou Com Saudades (Miss You Already), comédia dramática dirigida por Catherine Hardwicke (A Garota da Capa Vermelha, Crepúsculo) e estrelada por Drew Barrymore, teve seu trailer legendado divulgado. Assista mais abaixo.
Na trama, Jess (Barrymore) e Milly (Toni Collette) são melhores amigas desde a infância. Mas a proximidade entre as duas fica abalada quando Milly descobre que tem câncer de mama, e Jess luta para ter o bebê com que sempre sonhou ao mesmo tempo.
Dominic Cooper, Jacqueline Bisset e Paddy Considine completam o elenco.
Já Estou Com Saudades tem estreia prevista no Brasil para 19 de novembro.

