URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/ja-vimos-o-agente-da-uncle


Em um evento fechado para a imprensa, realizado no último dia 3, a Warner exibiu alguns trechos de O Agente da UNCLE, novo filme de Guy Ritchie (franquia Sherlock Homes), que não deve decepcionar os fãs do diretor. Assim como em Sherlock Holmes, Ritchie fez mais um filme de ação em que mistura muitas sequências de perseguição, comédia e diálogos rápidos e rasteiros.
Baseado em uma série de TV homônima da década de 1960, O Agente da UNCLE se passa no auge da Guerra Fria. Na trama, Henry Cavill (O Homem de Aço) é o agente da CIA Napoleon Solo, enquanto Armie Hammer (A Rede Social) interpreta o russo Illya Kuriakin, da KGB. Até então inimigos, os dois vão se unir para combater uma organização criminosa e proteger a mocinha Gaby (Alicia Vikander, de Anna Karenina). O elenco do filme ainda conta com Elizabeth Debicki (O Grande Gatsby) e uma participação de Hugh Grant.
Os protagonistas do filme, Henry Cavill e Armie Hammer, virão ao Brasil para lançar o filme. Segundo a Warner, a dupla virá ao Rio de Janeiro, entre os dias 23 e 25 de agosto. Será a primeira passagem dos atores pelo país, pelo menos para lançamento de um filme.
O longa tem estreia prevista para 3 de setembro nos cinemas do país.