URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jackie-viver-jacqueline-kennedy-foi-deprimente-para-natalie-portman


Em Jackie, Natalie Portman encarna a ex-primeira dama Jacqueline Kennedy. O filme, que a posicionou como preferida ao Oscar 2017 após exibição em Veneza, não parece ter sido muito agradável de filmar, no entanto.
“A hora que tivemos que recriar o assassinato de John Kennedy foi terrível”, contou a atriz à revista People. “Foi muito difícil capturar aquele momento, as mais terríveis emoções que passaram por ela de maneira tão repentina e assustadora, e tudo enquanto estávamos no meio de uma filmagem muito técnica e difícil”.
“Foi deprimente”, resumiu. “Eu busquei, é claro, emular os trejeitos e aparência de Jackie, mas também o que ela sentia e qual era sua dimensão espiritual e emocional naqueles momentos tão difíceis”.
O filme acompanhará os primeiros quatro dias na vida da primeira-dama após o assassinado do marido John F. Kennedy.
Peter Sarsgaard (Aliança do Crime), John Hurt (Amantes Eternos), Bet Grant (Alex Of Venice), Greta Gerwig (O Último Ato) e Max Casella (Oldboy: Dias de Vingança) completam o elenco.
A direção é de Pablo Larraín (No). Darren Aronofsky, que dirigiu Natalie Portman em Cisne Negro, cuida da produção.
Jackie deve chegar aos cinemas apenas em 2017.
