URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/jack-reacher-2-tera-atriz-de-heores-como-filha-de-tom-cruise


Danika Yarosh, que será em breve na série Heores Reborn, foi escolhida para viver a filha Tom Cruise em Jack Reacher 2.
Além de Danika e Cruise, a sequência também terá Cobie Smulders, a Maria Hill da franquia Os Vingadores, no elenco. O filme começa a ser rodado em novembro deste ano.
Jack Reacher 2 será baseado no romance mais recente de Lee Child, “Never Go Back”, que envolverá Reacher no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Ed Zwick vai dirigir o longa, se reunindo com Cruise após O Último Samurai.
A sequência de Jack Reacher chegará aos cinemas em 21 de outubro de 2016.
Inicialmente, a Paramount não planejava uma continuação para o longa de 2012, mas seu forte apelo internacional – Jack Reacher faturou mais de US$ 218 milhões pelo mundo – e os expressivos números no mercado de home vídeo (US$ 23 milhões) fizeram o estúdio mudar de ideia.
Tom Cruise também será visto no thriller Mena, que estreia depois do novo Jack Reacher, em 2017, e ainda tem na agenda Missão: Impossível 6.