URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/jack-nicholson-voltara-ao-cinema-em-nova-versao-de-toni-erdmann.ghtml


     Jack Nicholson fala no palco do Oscar de 2013, em Los Angeles (Foto: Chris Pizzello / Invision / AP)  
 O ator Jack Nicholson, que não participa de um filme desde a comédia romântica "Como você sabe" (2010), voltará ao cinema com uma nova versão de "Toni Erdmann", segundo informações divulgadas nesta terça-feira (7) pela edição digital da revista "Variety". 
 O estúdio Paramount Pictures adquiriu os direitos cinematográficos da produção alemã, indicada ao Oscar de melhor filme estrangeiro, e Nicholson vai protagonizar sua versão americana, segundo a publicação. 
 Adam McKay, diretor de "A grande aposta" (2015), será um dos produtores do projeto ao lado de Will Ferrell e Jessica Elbaum. Maren Ade, roteirista e diretora do filme original, será produtora executiva ao lado de Jonas Dornbach e Janine Jackowski. 
 Em "Toni Erdmann", Ines (Sandra Huller) trabalha como consultora em uma importante empresa alemã com sede em Bucareste e leva uma vida perfeita até que seu pai (Peter Simonischek) chega inesperadamente e lhe faz uma pergunta inesperada: "Você é feliz?". O longa, vencedor do Globo de Ouro de melhor filme estrangeiro, é um dos favoritos ao Oscar na mesma categoria. 
 Ainda não se sabe quem interpretará a filha do personagem de Nicholson na nova versão da história. Fontes da 'Variety' asseguram que o ator, vencedor de três Oscars, é um grande fã do filme e sugeriu à Paramount a refilmagem. 