URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/jackie-do-chileno-pablo-larrain-e-principal-estreia-da-semana-nos-eua.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por Agencia EFE  
  01/12/2016 18h45    Atualizado há 4 minutos   
     Natalie Portman vive a ex-primeira dama dos EUA Natalie Portman (Foto: Divulgação)  
 "Jackie", a estreia do chileno Pablo Larráin em uma produção americana, é a principal estreia da semana nos Estados Unidos dentro de uma programação que voltará a estar dominada pelos filmes que estrearam em semanas passadas como "Moana: Um Mar de Aventuras" e "Animais Fantásticos e Onde Habitam". 
 Em "Jackie", Larraín mostra a vida de Jackie Kennedy (Natalie Portman) desde o momento do assassinato em Dallas de seu marido, o presidente John Fitzgerald Kennedy, e como a viúva organiza o funeral de Estado enquanto vê diante de si um futuro completamente diferente do que tinha projetado. O filme deve estrear no Brasil em 9 de fevereiro no Brasil. 
 O filme emprega uma estrutura com base em "flahsbacks", usando o preto e branco para simular as entrevistas de televisão e as poucas imagens reais do enterro de JFK em novembro de 1963. 
 Além disso, entrarão em cartaz as produções de terror "Dominação", "The Eyes of My Mother" e o drama "O Que Está Por Vir". 
 "Dominação", de Brad Peyton, conta como um cientista com a habilidade de adentrar no subconsciente de pessoas possuídas deve salvar uma criança das garras de um demônio com poderes nunca vistos. Carice van Houten (da série "Game of Thrones") e Aaron Eckhart são os protagonistas. 
 "The Eyes of My Mother", de Nicolas Pesce e protagonizado por Kika Magalhães e Will Brill, narra a dor de uma mulher jovem e solitária consumida por seus obscuros desejos após uma terrível tragédia que rompe a tranquilidade de sua vida no campo. 
 Por último, "O Que Está Por Vir", de Mia Hansen-Løve, conta como uma professora de filosofia enfrenta a morte de sua mãe e a perda de trabalho ao mesmo tempo, enquanto tenta assimilar a infidelidade de seu marido. Isabelle Huppert e André Marcon são os principais nomes do elenco. 
AO VIVO: maioria vota para Renan virar réu; julgamento continua
Moro e Gilmar divergem sobre projeto de abuso de autoridade
Juízes e promotores protestam no DF e mais 5 estados
Bovespa cai quase 4%, com cautela sobre acordo da Odebrecht 
PF aponta que Enem foi vazado; MPF pedirá suspensão das provas
Chapecoense muda velório coletivo no estádio para sábado
Funcionária de aeroporto diz que alertou LaMia sobre combustível
Família diz que culpar piloto por acidente é 'cruel'
Repórter se emociona no 'Jornal Hoje' ao falar de colega morto
'Não gostaria de dizer isso', lamentou Ari Peixoto.
Chapecoense vai ser declarada campeã da Copa Sul-Americana