URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/jack-reacher-2-ultrapassa-us100-milhoes-de-bilheteria


Apesar dos números pouco animadores nos EUA, a sequência Jack Reacher: Sem Retorno tem feito uma boa performance no mercado internacional, ultrapassando US$100 milhões em sua bilheteria total nesta quarta-feira (02).
Feito por US$60 milhões, o filme ainda está bem longe de ser um grande sucesso, mas se continuar trazendo bons números de mercado internacional, talvez ainda não seja a hora de declarar a morte da franquia.
Vale lembrar que o filme original arrecadou US$218 milhões ao redor do mundo em 2012.
Distribua porrada com Jack Reacher em jogo baseado no filme
Baseada no romance homônimo de Lee Child, “Never Go Back”, Jack Reacher 2 envolverá o protagonista no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Completam o elenco: Danika Yarosh (Heores Reborn), Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.), Robert Knepper (Prison Break), e Patrick Heusinger (Girlfriends’ Guide to Divorce, Cisne Negro), que será o vilão principal, “O Caçador”.
Edard Zwick dirige a sequência, se reunindo com Tom Cruise após O Último Samurai. Além de estrelar, Cruise também produz o filme.
Assista aos primeiros trailers dublado e legendado
Jack Reacher 2: Sem Retorno chegará aos cinemas brasileiros em 20 de outubro.