URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jack-reacher-2-sem-retorno-nao-gosto-de-ser-perseguido-diz-tom-cruise-em-novo-clipe


Tom Cruise mostra para dois caras, no mais novo clipe de Jack Reacher 2: Sem Retorno, que ser perseguido o incomoda – e muito! Confira mais abaixo.
Distribua porrada com Jack Reacher em jogo baseado no filme
Baseada no romance homônimo de Lee Child, “Never Go Back”, Jack Reacher 2 envolverá o protagonista no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Completam o elenco: Cobie Smulders (a Maria Hill da franquia Os Vingadores), Danika Yarosh (Heores Reborn), Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.), Robert Knepper (Prison Break), e Patrick Heusinger (Girlfriends’ Guide to Divorce, Cisne Negro), que será o vilão principal, “O Caçador”.
Edard Zwick dirige a sequência, se reunindo com Tom Cruise após O Último Samurai. Além de estrelar, Cruise também produz o filme.
Assista aos primeiros trailers dublado e legendado
Jack Reacher 2: Sem Retorno chegará aos cinemas brasileiros em 20 de outubro.

 