URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jack-reacher-2-comeca-a-ser-rodado-e-ganha-titulo-oficial


A Paramount Pictures e Skydance Media anunciaram o início das filmagens de Jack Reacher 2 nesta terça-feira (20) e o título oficial do longa, que será chamado de Jack Reacher: Never Go Back. O filme está sendo rodado em Nova Orleans.
Baseada no romance homônimo de Lee Child, “Never Go Back”, a trama envolverá Jack Reacher (Tom Cruise) no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Danika Yarosh (Heores Reborn) viverá a filha de Reacker. Completam o elenco: Cobie Smulders (a Maria Hill da franquia Os Vingadores), Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.) e Patrick Heusinger (Girlfriends’ Guide to Divorce, Cisne Negro), que será o vilão principal, “O Caçador”.
Ed Zwick dirige a sequência, se reunindo com Tom Cruise após O Último Samurai. Além de estrelar, Cruise também produz o filme.
Jack Reacher 2 chegará aos cinemas em 21 de outubro de 2016.
Inicialmente, a Paramount não planejava uma continuação para o longa de 2012, mas seu forte apelo internacional – Jack Reacher faturou mais de US$ 218 milhões pelo mundo – e os expressivos números no mercado de home vídeo (US$ 23 milhões) fizeram o estúdio mudar de ideia.
Tom Cruise também será visto no thriller Mena, que estreia depois do novo Jack Reacher, em 2017, e ainda tem na agenda Missão: Impossível 6.