URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/jack-reacher-2-ator-de-straight-outta-compton-se-junta-a-tom-cruise


Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.) é a novidade do elenco de Jack Reacher 2, informou a Variety. Detalhes sobre seu papel não foram divulgados.
O ator se juntará a Tom Cruise, Cobie Smulders (a Maria Hill da franquia Os Vingadores) e Danika Yarosh (Heores Reborn), que viverá a filha de Reacker.
Jack Reacher 2 será baseado no romance mais recente de Lee Child, “Never Go Back”, que envolverá Reacher no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
As filmagens começam em novembro deste ano. Ed Zwick vai dirigir o longa, se reunindo com Cruise após O Último Samurai.
A sequência de Jack Reacher chegará aos cinemas em 21 de outubro de 2016.
Inicialmente, a Paramount não planejava uma continuação para o longa de 2012, mas seu forte apelo internacional – Jack Reacher faturou mais de US$ 218 milhões pelo mundo – e os expressivos números no mercado de home vídeo (US$ 23 milhões) fizeram o estúdio mudar de ideia.
Tom Cruise também será visto no thriller Mena, que estreia depois do novo Jack Reacher, em 2017, e ainda tem na agenda Missão: Impossível 6.