URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jackie-natalie-portman-de-luto-no-trailer-do-filme-que-pode-lhe-render-oscar


Em Jackie, Natalie Portman encarna a ex-primeira dama Jacqueline Kennedy. O filme, que a posicionou como preferida ao Oscar 2017 após exibição em Veneza, acaba de ganhar o primeiro trailer. Confira mais abaixo.
O filme acompanhará os primeiros quatro dias na vida da primeira-dama após o assassinado do marido John F. Kennedy.
Olhar Geek | Conheça todos os favoritos ao Oscar 2017
Peter Sarsgaard (Aliança do Crime), John Hurt (Amantes Eternos), Bet Grant (Alex Of Venice), Greta Gerwig (O Último Ato) e Max Casella (Oldboy: Dias de Vingança) completam o elenco.
A direção é de Pablo Larraín (No). Darren Aronofsky, que dirigiu Natalie Portman em Cisne Negro, cuida da produção.
Jackie deve chegar aos cinemas apenas em 2017.

