URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jackie-exibicao-em-veneza-faz-natalie-portman-virar-favorita-ao-oscar-2017


Jackie, a cinebiografia da primeira drama Jacqueline Kennedy estrelada por Natalie Portman, estreou no Festival de Veneza com aplausos, se tornando um dos favoritos ao Leão de Outro desse ano.
No entanto, muitos críticos apostam que não será só a cidade italiana que será cativada pela performance de Portman no papel – ao que parece, a exibição gerou os primeiros rumores de Oscar para a atriz em 2017. Seria seu segundo, depois de Cisne Negro.
Confira um novo clipe do filme mais abaixo. O filme acompanhará os primeiros quatro dias na vida da primeira-dama após o assassinado do marido John F. Kennedy.
Peter Sarsgaard (Aliança do Crime), John Hurt (Amantes Eternos), Bet Grant (Alex Of Venice), Greta Gerwig (O Último Ato) e Max Casella (Oldboy: Dias de Vingança) completam o elenco.
A direção é de Pablo Larraín (No). Darren Aronofsky, que dirigiu Natalie Portman em Cisne Negro, cuida da produção.
Jackie deve chegar aos cinemas apenas em 2017.
