URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jack-reacher-2-deve-perder-para-comedia-de-tyler-perry-na-bilheteria-dos-eua


Não espere por uma estreia em primeiro lugar para Jack Reahcer 2: Sem Retorno. Tanto Boo! A Madea Halloween quanto Ouija 2 devem ameaçar o filme de Tom Cruise e preveni-lo de conquistar o primeiro lugar em seu fim de semana de estreia.
Boo! A Madea Halloween deve estrear com em torno de US$20 milhões, enquanto Ouija 2 deve arrecadar US$15 milhões. Jack Reacher tem uma projeção que também deve alcançar os US$15 milhões, ficando em segundo ou terceiro lugar. No entanto, assim como o primeiro filme, Jack Reacher 2 deve recuperar seu custo na bilheteria internacional.
Distribua porrada com Jack Reacher em jogo baseado no filme
Baseada no romance homônimo de Lee Child, “Never Go Back”, Jack Reacher 2 envolverá o protagonista no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Completam o elenco: Danika Yarosh (Heores Reborn), Aldis Hodge (Straight Outta Compton – A História do N.W.A.), Robert Knepper (Prison Break), e Patrick Heusinger (Girlfriends’ Guide to Divorce, Cisne Negro), que será o vilão principal, “O Caçador”.
Edard Zwick dirige a sequência, se reunindo com Tom Cruise após O Último Samurai. Além de estrelar, Cruise também produz o filme.
Assista aos primeiros trailers dublado e legendado
Jack Reacher 2: Sem Retorno chegará aos cinemas brasileiros em 20 de outubro.