URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jackass-steve-o-e-preso-apos-escalar-guindaste-em-protesto


Stephen Glover, astro da franquia Jackass, foi preso no último sábado (8) após escalar um guindaste de construção de mais de 30 metros de altura em Hollywood. As informações são da Variety.
O ator de 41 anos, mais conhecido como Steve-O, estava protestando contra o parque aquático SeaWorld. Segundo a polícia, quando ele chegou ao topo, encheu um balão em formato de baleia com as palavras “Seaworld é uma merda” e soltou fogos de artifício.
A ação de Steve-O atraiu uma equipe de 80 bombeiros, helicópteros e cinco ambulâncias. Depois de ser resgatado, o ator foi levado para a delegacia e autuado por invasão.
Originalmente exibido entre 2000 e 2002, Jackass foi um programa de humor em que seus atores realizavam acrobacias e pegadinhas arriscadas, sempre se colocando em situação de perigo. Foram produzidas três temporadas e 22 episódios.
Em 2002, a atração ganhou uma versão cinematográfica. O último filme, o derivado Vovô Sem Vergonha, foi lançado em 2013.