URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jack-reacher-2-maria-hill-de-os-vingadores-estrelara-filme-com-tom-cruise


Cobie Smulders, a Maria Hill na franquia Os Vingadores, está em negociações para coestrelar Jack Reacher 2, a continuação de Jack Reacher – O Último Tiro (2012), ao lado de Tom Cruise.
Não há mais informações sobre a personagem, apenas se sabe que ela se chama Danika.
A sequência começa a ser filmada em novembro deste ano para um lançamento no final de 2016. Inicialmente, a Paramount não planejava uma sequência para o longa de ação, mas seu forte apelo internacional – Jack Reacher faturou mais de US$ 218 milhões pelo mundo – e os expressivos números no mercado de home vídeo (US$ 23 milhões) fizeram o estúdio mudar de ideia.
Ed Zwick vai dirigir Jack Reacher 2, se reunindo com Cruise após O Último Samurai. O filme será baseado no romance mais recente de Lee Child, “Never Go Back”, que envolverá Reacher no desaparecimento da Major Susan Turner ao mesmo tempo em que ele é acusado por um homicídio cometido a 16 anos atrás.
Tom Cruise também será visto no thriller Mena, que estreia depois do novo Jack Reacher, em 2017, e ainda tem na agenda Missão: Impossível 6.