URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jack-goes-home-irmao-de-macaulay-culkin-estrela-trailer-do-filme-de-terror


Rory Culkin, o irmão mais novo de Macaulay Culkin, estrela o trailer do filme de terror Jack Goes Home. Culkin, que é também conhecido pelos papeis em Sinais, Conte Comigo e Pânico 4, interpreta um jovem voltando para a cidade natal e descobrindo segredos sinistros de sua família.
Macaulay Culkin desmente acusações de vício em heroína e reclama de paparazzi
A vida de Jack (Culkin) vira de cabeça para baixo quando seu pai falece e, ao mexer em lembranças guardadas no armário do mesmo, ele descobre gravações e fotos misteriosas que indicam que sua infância e, de fato, toda a sua vida, foram uma mentira. Confira o trailer mais abaixo.
O filme é a estreia na direção e no roteiro de Thomas Dekker, conhecido como ator por The Sarah Connor Chronicles e Heroes. Britt Robertson (Tomorrowland) e Natasha Lyonne (Orange is the new Black) estão no elenco.
O filme estreia dia 14 de outubro nos EUA – não há previsão para o Brasil.
