URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/jake-gyllenhaal-diz-que-ryan-reynolds-merecia-indicacao-ao-oscar-por-deadpool


Uma das maiores injustiças do Oscar 2017 foi deixar Ryan Reynolds de fora da corrida de Melhor Ator, segundo Jake Gyllenhaal.
Ele afirma que o colega de profissão merecia ser indicado por sua “brilhante” atuação em Deadpool. ”Quando vejo Ryan em Deadpool eu penso, ‘Ninguém poderia fazer isso além dele’”, afirma Gyllenhaal em entrevista à Entertainment Weekly.
“Aquilo é verdadeiramente e puramente ele”, continua. “Como artista, ele batalhou por muitos anos para descobrir como o filme poderia acontecer, e o resultado está na tela, é algo brilhante. Claro que é uma adaptação de quadrinhos e ganhou muito dinheiro – mas isso não diminui o extraordinário trabalho de Ryan. Porque o filme é ele. Quero dizer, vamos perguntar a nós mesmos: o que mais queremos de pessoas que criam? Algo que é realmente delas”, finaliza.
Recentemente, Ryan Reynolds comentou a esnobada do Oscar a Deadpool – leia aqui.
As surpresas e os esnobados do Oscar 2017
Em breve, os dois atores poderão ser vistos juntos nos cinemas com a ficção científica Vida.