URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/jake-gyllenhaal-relembra-a-influencia-de-brokeback-mountain-para-o-cinema


Há dez anos, O Segredo de Brokeback Mountain chegava aos cinemas norte-americanos mudando a forma como gays eram representados.
O filme vencedor de 3 Oscars, focado no romance entre os caubóis Ennis (Heath Ledger) e Jack (Jake Gyllenhaal), também é considerado uma das mais importantes histórias de amor do cinema e também uma das maiores injustiças do Oscar – que preferiu premiar Crash como melhor filme de 2005.
“A resposta ao filme na época foi chocante, mas de maneira positiva”, relembrou Gyllenhaal em entrevista (via Digital Spy). “Eu acho que não nos demos conta do que nós fizemos parte”, acrescentou o ator, se referindo ao impacto do filme.
Veja abaixo a entrevista completa de Jake Gyllenhaal sobre a influência de Brokeback Mountain:
