URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jake-gyllenhaal-e-tilda-swinton-farao-filme-de-monstro-do-diretor-de-expresso-do-amanha


Após Tilda Swinton anunciar que voltará a trabalhar com o diretor coreano Bong Joon-ho após Expresso do Amanhã, surgiram os primeiros detalhes do novo filme da dupla.
Intitulado Okja, trata-se de um filme de monstro falado em várias línguas e situado em Nova York. Uma atriz coreana será a protagonista da história que terá atores de língua inglesa como coadjuvantes. As informações são do The Wrap.
Jake Gyllenhaal, Paul Dano, Kelly Macdonald e Bill Nighy foram os primeiros nomes confirmados ao lado de Tilda Swinton. O longa deve começar a ser rodado no início de 2016.
Por enquanto, não há mais detalhes sobre Okja.