URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/james-cameron-elogia-deadpool-e-diz-que-se-inspira-em-zack-snyder


Em entrevista ao ComicBook Debate, o premiado diretor James Cameron elogiou o trabalho do amigo Tim Miller em Deadpool e disse que se inspira em Zack Snyder e outros diretores menos conhecidos para melhorar o seu trabalho.
“Zack Snyder já está estabelecido como um grande diretor, mas eu me lembro dele ainda no começo, assim como Robert Rodriguez. São caras que estão criando sua própria linguagem cinematográfica. Eu posso ser inspirado por diretores que eu nem sei o nome, mas que fazem coisas únicas ou marcantes”, disse.
Cameron deu o exemplo de Tim Miller, diretor de Deadpool. “Eu tenho um amigo de efeitos visuais que acabou de gravar Deadpool [Miller]. Eu fui assistir ao filme. A cena dos créditos de abertura é algo que ninguém nunca havia feito antes. Foi brilhante! As pessoas já começavam a rir antes do filme começar. Para mim, parte da graça de ser um cineasta é poder ser inspirado por muitas pessoas. Não copiar ou algo do tipo, mas ser inspirado”.
O próximo trabalho de Cameron será Avatar 2, seguido por outras duas sequências.