URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/james-cameron-escreveu-aliens-o-resgate-e-rambo-ii-a-missao-ao-mesmo-tempo


O diretor James Cameron conta em um trechinho de um mini-documentário chamado “O Design e Visual de Aliens” sobre como conseguiu equilibrar dois trabalhos de roteiros bem diferentes no ano de 1985.
Avatar | James Cameron diz que filme inspirou muitas imitações
Isso porque, além de escrever Aliens, o Resgate, a clássica sequência do filme de Ridley Scott, Cameron escreveu também Rambo II – A Missão, com a ajuda do astro Sylvester Stallone.
“Eu fui em ambas as reuniões com os estúdios e recebi as ligações de ambos no mesmo dia. Eu peguei os dois trabalhos, e tirei três meses para escrever os dois roteiros. O que fiz foi comprar uma escrivaninha adicional, e ficar com cada roteiro em uma mesa”, ri o diretor.
“Eu coloquei uma das mesas na sala de estar, e a outra no meu quarto. Assim, quando eu ia de um script para o outro, eu não tinha que trocar todas as anotações e materiais de trabalho da mesa. E quando não tinha ideias para um dos roteiros, ia trabalhar no outro”, disse ainda.