URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/james-bond-comercial-traz-agente-em-cenas-de-acao-aquaticas


A cervejaria Heineken divulgou seu novo comercial estrelado por Daniel Craig como James Bond.
No vídeo de 1 minuto e meio, o agente acaba com a raça dos bandidos em ostentosas cenas de ação e perseguição em cima de um barco e, pela primeira vez na história da marca de cerveja holandesa, Bond conta com uma mulher lhe ajudando a salvar o dia. Assista mais abaixo.
O comercial antecipa 007 Contra Spectre , o novo filme de James Bond, que estreia no Brasil em 5 de novembro.
Redes de cinemas do Reino Unido estão informando que o longa tem aproximadamente 2 horas e 40 minutos (entre 150 e 160 minutos). A nível de comparação, 007 – Quantum of Solace (2008) teve 106 minutos, 007 – Operação Skyfall (2012) teve 143 e 007 – Cassino Royale (2006), o maior dos últimos filmes, teve 144 minutos.
Sam Smith recentemente foi anunciado como o compositor e intérprete da nova música-tema da franquia, “Writing’s On The Wall”. A canção será lançada em 25 de setembro, um mês antes da estreia mundial do novo 007 nos cinemas.
Após Daniel Craig declarar que Spectre pode ser seu último filme como James Bond, Tom Hardy emergiu como principal candidato ao papel do agente secreto na casa de apostas on-line BoyleSports, a maior do Reino Unido – leia mais.
Autor de 007 diz que Idris Elba é “bruto” para papel e Daniel Craig “fraco”
Além de marcar a possível despedida de Craig, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Filme contará a origem de James Bond
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Assista aos trailers dublado e legendado do filme
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Comercial

Tudo sobre: 007 Contra Spectre