URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/james-gunn-ja-gravou-as-proximas-aparicoes-de-stan-lee-nos-filmes-da-marvel


O diretor James Gunn, conhecido por dirigir Os Guardiões da Galáxia, já garantiu a aparição de Stan Lee nos próximos quatro filmes da Marvel para os cinemas. A revelação veio de Scott Derrickson, diretor de Doutor Estranho.
“É um grande negócio para um homem de 93 anos de idade ir para um set de filmagem e passar um dia inteiro gravando”, explicou Derrickson na Entertainment Weekly PopFest.
“James filmou quatro cenas com Stan em um dia”, revelou o diretor, acrescentando que Gunn fez questão de verificar com o cineasta para se certificar de que ele fez o trabalho direito. “James me mandou mensagens do tipo ‘será que isso parece certo? Isso parece bom?’.”
Stan Lee vesta capa do Doutor Estranho e revela qual herói levaria para jantar
A notícia de que Lee já garantiu suas próximas quatro aparições no Universo Cinematográfico da Marvel foi revelado pela primeira vez pelo chefe da Marvel Studios, Kevin Feige, no mês passado. “Ele foi inacreditável”, disse. “Ele estava em chamas. Ele entrou, sentou-se aqui, ali, ele estava nesta janela, e então foi para casa.”
Guardiões da Galáxia | James Gunn reage após saber que bateu recorde de mortes
The Belko Experiment | Veja primeiras fotos do terror produzido por James Gunn