URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/james-mcavoy-revela-que-diretor-de-x-men-guarda-seu-cabelo-em-um-cofre


Como todos sabem, James McAvoy precisou raspar a cabeça para reprisar o papel de jovem Professor Xavier em X-Men: Apocalipse. O que a maioria não sabe é que o diretor do filme, Bryan Singer, pegou as madeixas do ator como souvenir.
“Quando eu originalmente o cortei para X-Men, Bryan Singer pegou meu cabelo e colocou em um cofre”, revelou McAvoy ao Page Six durante a divulgação de seu novo filme, Fragmentado.
“Sim, isso é meio estranho, eu sei”, admitiu o ator.
Em Fragmentado, James McAvoy interpreta um homem com 23 personalidades diferentes. Sua favorita? “Hedwig, um garoto de 9 anos”, conta McAvoy.
O terror, dirigido por M. Night Shyamalan, será lançado no Brasil em 23 de março.