URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/james-bond-conheca-o-possivel-substituto-de-daniel-craig


Um rumor vindo do Sunday Mirror diz que Damian Lewis pode substituir Daniel Craig como James Bond nos cinemas.
Craig declarou recentemente que o vindouro 007 Contra Spectre pode ser seu último filme como o agente secreto. E o jornal britânico alega que se Daniel Craig deixar mesmo o papel, “Damian Lewis será coroado como novo Bond, pois é visto como o candidato perfeito para o papel. Quanto mais ele envelhece, mais suave e sofisticado ele fica”, segundo a publicação.
Damian Lewis ficou mais conhecido por ter interpretado o sargento Nicholas Brody na série Homeland e em 2016 será visto como protagonista de Billions, nova série do canal Showtime.
O Sunday Mirror não é uma fonte muito confiável, então trate as informações com cautela.

Assim como Lewis, Tom Hardy também emergiu como principal candidato ao papel de James Bond na maior casa de apostas do Reino Unido – leia mais.
As cinco melhores músicas temas de 007
O novo filme de James Bond estreia no Brasil em 5 de novembro. Redes de cinemas do Reino Unido estão informando que o longa tem aproximadamente 2 horas e 40 minutos (entre 150 e 160 minutos). A nível de comparação, 007 – Quantum of Solace (2008) teve 106 minutos, 007 – Operação Skyfall (2012) teve 143 e 007 – Cassino Royale (2006), o maior dos últimos filmes, teve 144 minutos.
Autor de 007 diz que Idris Elba é “bruto” para papel e Daniel Craig “fraco”
Além de marcar a possível despedida de Craig, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Filme contará a origem de James Bond
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Assista aos trailers dublado e legendado do filme
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Tudo sobre: 007 Contra Spectre