URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/james-bond-e-para-sempre-video-reune-todos-os-interpretes-de-007


Foi divulgada (via Films Actu) uma homenagem definitiva ao Bond, James Bond.
Intitulado “O Imortal 007”, um vídeo reúne cenas com todos os intérpretes de James Bond do cinema, como Sean Connery, Roger Moore, Timothy Dalton, Pierce Brosnan e Daniel Craig (o atual intérprete do agente secreto). Assista a montagem mais abaixo.
007 Contra Spectre, o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos), entrou em cartaz na última quinta, 5 de novembro, no Brasil.
Leia a nossa crítica
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Lea Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor na franquia – leia mais.
