URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/james-mcavoy-deve-estrelar-novo-terror-de-m-night-shyamalan


Segundo o Hollywood Reporter, James McAvoy, o jovem Professor Xavier na franquia X-Men, está em negociações para estrelar o próximo terror do cineasta M. Night Shyamalan (Sexto Sentido, Corpo Fechado).
Anteriormente saíram informações de que o filme reuniria Shyamalan com o ator Joaquin Phoenix após Sinais e A Vila, mas as negociações não avançaram.
Por enquanto não há detalhes sobre o projeto, ainda sem título definido, mas já se sabe que sua trama incluirá elementos sobrenaturais.
Jason Blum, produtor das franquias Atividade Paranormal, Sobrenatural e que recentemente trabalhou com Shyamalan em A Visita, também cuidará da produção do novo horror do cineasta.
O início das filmagens está previsto para novembro, na Philadelphia.
Antes disso, A Visita chega aos cinemas brasileiros em 15 de outubro – saiba mais sobre o filme.