URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/james-bond-quase-para-maiores-spectre-teve-cenas-cortadas-para-baixar-censura


007 Contra Spectre foi originalmente proibido para menores de 15 anos no Reino Unido, mas o filme teve que sofrer alguns cortes para ter classificação 12 anos.
Segundo o British Board of Film Classification (via Digital Spy), o órgão que controla a censura de filmes por lá, foram feitas “reduções aceitáveis” em duas cenas, ambas com teor violento.
Antes dos cortes, o estúdio foi avisado da classificação 15 anos, mas optou por realizar os ajustes para encaixar o filme numa censura mais branda.
A maioria dos filmes de James Bond recebe censura PG (recomendado para menores de 13 anos acompanhados) no Reino Unido, mas desde 007 Contra GoldenEye (1995) os longas da série começaram a ganhar classificação indicativa 12 anos.
007 Contra Spectre será o filme mais longo da franquia de James Bond com 148 minutos (2 horas e 28 minutos) e estreia no Brasil em 5 de novembro.
Além de marcar a possível despedida de Daniel Craig do papel, 007 Contra Spectre também pode ser o último do diretor Sam Mendes na franquia – leia mais.
Em 007 Contra Spectre, uma enigmática mensagem do passado de James Bond (Daniel Craig) o coloca no caminho para desvendar uma sinistra organização. Enquanto “M” (Ralph Fiennes) luta contra forças políticas para manter vivo o serviço secreto, Bond combate a fraude para revelar a terrível verdade por trás da SPECTRE.
Christoph Waltz, Léa Seydoux, Naomie Harris, Ben Whishaw, Dave Bautista e Monica Bellucci completam o elenco. Sam Mendes (007 – Operação Skyfall) retorna para dirigir Spectre.
O novo longa do agente secreto será lançado mundialmente no dia 26 de outubro, em Londres. Esta é a primeira vez na história que o filme vai abrir na mesma noite em cinemas de todo o Reino Unido e Irlanda, dando ao público a oportunidade de serem os primeiros no mundo a verem a aguardada sequência.
Tudo sobre: 007 Contra Spectre