URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jane-got-a-gun-faroeste-com-natalie-portman-e-rodrigo-santoro-tem-primeiro-trailer


O faroeste Jane Got a Gun, estrelado por Natalie Portman e Rodrigo Santoro, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo, com uma galeria de fotos.
A trama gira em torno de Jane Hammond (Natalie Portman), esposa de Bill (Noah Emmerich), um dos maiores bandidos da região. Certo dia, ele retorna para casa após levar oito tiros de integrantes de sua própria gangue, que se voltaram contra ele. Com o marido à beira da morte, Jane decide se vingar e pede ajuda a Dan Frost (Joel Edgerton), um ex-namorado que ainda a ama e que detesta Bill por tê-la roubado dele.
Ewan McGregor e o brasileiro Rodrigo Santoro também estão no elenco.
Dirigido por Gavin O’Connor (Guerreiro, Força Policial), Jane Got a Gun será lançado pela Weinstein Company em fevereiro nos EUA.
