URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/janis-michelle-williams-pode-viver-a-lendaria-janis-joplin-em-filme-biografico


Michelle Williams não está contente em interpretar um ícone durante sua carreira – além de Marilyn Monroe, que lhe rendeu indicação ao Oscar (em Sete Dias com Marilyn, de 2011), agora ela quer interpretas Janis Joplin.
Olhar Geek | Já é outubro, e os favoritos ao Oscar 2017 estão entre nós
A Variety revelou que Williams está finalizando negociações para estrelar Janis, filme biográfico que está sob o comando do queridinho indie Sean Durkin (Martha Macy May Marlene).
Janis Joplin se tornou um ícone dos anos 1960 graças aos seus vocais roucos para clássicos do rock e do soul. Em 1970, aos 27 anos, Joplin morreu de overdose.
Confira trailer de Certain Women, com Kristen Stewart e Michelle Williams