URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jared-leto-vai-a-nyyc-disfarcado-e-alimenta-rumores-da-relacao-de-batman-e-coringa


Jared Leto, o Coringa de Esquadrão Suicida, deu uma passada na New York Comic Con neste domingo (11). O ator chegou ao evento disfarçado, por isso não chamou a atenção dos fãs.
Quem entregou a presença de Leto na convenção, no entanto, foi ele mesmo, ao postar fotos da NYCC no Snapchat – veja na galeria mais abaixo. Entre as várias imagens de cosplayers postadas por Jared Leto, uma delas, de alguém vestido de Batman, chamou a atenção por causa de sua legenda: “Meu Inimigo, Meu Amigo”, escreveu o ator.
A declaração alimenta uma das teorias mais bizarras que existem sobre Esquadrão Suicida: de que o Coringa na verdade é Jason Todd/Robin, ex-assistente do Homem-Morcego.
Com o término das filmagens, Jared Leto já se livrou do visual dos cabelos verdes de Coringa e está desfilando com seu novo visual: madeixas rosas (veja aqui).
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Assista ao trailer legendado de Esquadrão Suicida
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida