URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/jared-leto-quer-deixar-heath-ledger-e-jack-nicholson-orgulhosos-com-seu-coringa


Jared Leto, o Coringa de Esquadrão Suicida, postou no Instagram um meme em que as antigas versões do Palhaço do Crime, Heath Ledger e Jack Nicholson, aparecem juntas.
“Não se preocupe, Leto vai nos deixar orgulhosos”, diz a legenda da montagem. Jared respondeu com um emoji de coração na cor verde – veja mais abaixo.
Em entrevista anterior à Empire, Jared Leto disse que “mergulhou profundamente no seu personagem”.
“Mas essa foi uma oportunidade única e eu não consigo me imaginar fazendo isso de outra maneira. Foi divertido, fazer esses jogos psicológicos [com o elenco]. Mas ao mesmo tempo foi muito doloroso, era como se estivesse dando à luz pelo buraco do meu pint*”, confessou.
“Eu sempre tive a sensação de que o Coringa seria bem mais velho do que as pessoas imaginam”, continuou. “[A minha versão do personagem] É um pouco diferente. Se você não quebra regras, você não chega a um novo nível. Depois do Coringa, eu acho que ficarei calmo pelo resto da minha vida”, completou.
Com o término das filmagens, Jared Leto já se livrou do visual dos cabelos verdes de Coringa e está desfilando com seu novo visual: madeixas rosas (veja aqui).
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida