URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jared-leto-foi-considerado-para-viver-heroi-da-marvel


Jared Leto quase virou o Doutor Estranho nos cinemas. Uma reportagem da revista Empire sobre o novo filme da Marvel revelou que o intérprete de Coringa em Esquadrão Suicida, da DC, foi um dos atores cotados para viver o Mago Supremo depois de Benedict Cumberbatch.
Segundo o diretor Scott Derrickson, Cumberbatch era a opção principal do estúdio e “o único ator que consideramos seriamente”, mas na época da escalação ele já estava comprometido com a peça Hamlet. Por conta do conflito de agenda, a Marvel começou uma nova busca pelo intérprete de Doutor Estranho, que teve, além de Leto, Ryan Gosling e Joaquin Phoenix como candidatos.
Mesmo com outros atores em vista, Derrickson não desistiu de ter Benedict Cumberbatch como Stephen Strange e eventualmente as duas partes fizeram isso acontecer.
A adaptação da HQ acompanha a história do talentoso neurocirurgião Dr. Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) que, após um trágico acidente de carro, precisa colocar o ego de lado e aprender os segredos de um mundo oculto de misticismo e dimensões alternativas.
Com sua base em Greenwich Village, na cidade de Nova York, o Doutor Estranho deve agir como um intermediário entre o mundo real e o que está além dele, utilizando uma vasta gama de habilidades metafísicas e artefatos para proteger o universo cinematográfico da Marvel.
Revelada a duração do filme, de mais de 2 horas
Doutor Estranho será o começo do multiverso Marvel, confirma diretor
Doutor Estranho usa muito seus poderes no novo trailer; confira!
Novo vídeo detalha personagens do filme
Chiwetel Ejiofor (Barão Mordo), Tilda Swinton (Anciã), Rachel McAdams, Mads Mikkelsen, Michael Stuhlbarg, Scott Adkins, Amy Landecker, Benedict Wong e Benjamin Bratt completam o elenco.
Escrito por C. Robert Cargill (A Entidade), Thomas Dean Donnelly (do remake de Conan) e com direção de Scott Derrickson (A Entidade, O Exorcismo de Emily Rose), Doutor Estranho estreia no Brasil em 3 de novembro deste ano.