URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jared-leto-vai-interpretar-o-lendario-artista-andy-warhol-em-cinebiografia


O novo projeto de Jared Leto vai deixar os fãs de arte em polvorosa – isso porque o ator está se preparando para produzir e estrelar uma cinebiografia do artista pop Andy Warhol, um dos mais icônicos da história recente.
Blade Runner 2 | Jared Leto escalado para elenco da continuação
Terrence Winter, criador da série Boardwalk Empire e roteirista de O Lobo de Wall Street, vai escrever a cinebiografia, que por enquanto ainda não tem diretor – só se sabe que o filme será baseado no livro Warhol: The Biography, escrito por Victor Bockris em 1989.
Warhol tomou o mundo da arte de assalto nos anos 60, quando criou obras que zombavam e celebravam, ao mesmo tempo, o consumismo americano. Abertamente gay antes disso ser aceito no mundo da arte, Warhol abriu um estúdio conhecido como The Factory, que se tornou o lugar mais badalado da cena de arte americana.
Warhol morreu em 1987.