URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jared-leto-sobre-coringa-foi-como-dar-a-luz-pelo-buraco-do-meu-pint


Em entrevista à Empire, Jared Leto falou sobre sua incorporação como o Coringa de Esquadrão Suicida e seu “doloroso” processo criativo, que incluia nunca sair da pele do personagem – nem mesmo nos bastidores do filme – e mandar presentes bizarros para os colegas de elenco.
“Eu mergulhei profundamente no personagem. Mas essa foi uma oportunidade única e eu não consigo me imaginar fazendo isso de outra maneira. Foi divertido, fazer esses jogos psicológicos [com o elenco]. Mas ao mesmo tempo foi muito doloroso, era como se estivesse dando à luz pelo buraco do meu pint*”, confessou.
“Eu sempre tive a sensação de que o Coringa seria bem mais velho do que as pessoas imaginam”, continuou. “[A minha versão do personagem] É um pouco diferente. Se você não quebra regras, você não chega a um novo nível. Depois do Coringa, eu acho que ficarei calmo pelo resto da minha vida”, completou.
Para a mesma publicação, o produtor Charles Roven revelou que o Coringa de Esquadrão Suicida foi inspirado em líderes de cartéis mexicanos e apontou as diferenças entre a versão dos quadrinhos.
“Ele é mais sociável agora. Um homem de negócios muito bem sucedido e inteligente, além de ser um sociopata”.
“O Coringa é a terceira roda das adaptações de quadrinhos”, acrescentou o diretor David Ayer. “Ele é um personagem poderoso e, por algum milagre, através das coisas incríveis que Jared fez, da fotografia do filme e por um milhão de outras coisas que nós passamos, conseguimos criar algo transcendente. Nosso Coringa é assustador”.
Veja o Palhaço do Crime de corpo inteiro e na cadeia, junto com outros personagens, nas novas imagens do filme, mais abaixo.
Com o término das filmagens, Jared Leto já se livrou do visual dos cabelos verdes de Coringa e está desfilando com seu novo visual: madeixas rosas (veja aqui).
Completam o elenco da adaptação de HQ: Will Smith como Pistoleiro, Jai Courtney como Capitão Bumerangue, Joel Kinnaman como Rick Flagg, Cara Delevingne como Magia, Karen Fukuhara como Katana e Viola Davis como Amanda Waller.
Dirigido por David Ayer (Corações de Ferro), Esquadrão Suicida estreia nos cinemas em 5 de agosto de 2016.
Tudo sobre: Esquadrão Suicida