URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-matt-damon-quer-fazer-crossover-com-o-legado-bourne


Matt Damon estaria 100% à bordo de um possível crossover entre seu Jason Bourne e o agente secreto Aaron Cross, que protagonizou o derivado O Legado Bourne, interpretado por Jeremy Renner.
“Eu estaria disposto a fazer, porque acho Jeremy genial”, comentou o ator ao Digital Spy. “Eu não sei como eles fariam, porque esses dois personagens são lobos solitários – mas se acharem um jeito, eu estou dentro”.
Novo vídeo explora o estilo de luta do espião
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes
A nova sequência reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado