URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/jason-statham-vai-estrelar-filme-de-tubarao-gigante-baseado-em-livro


O filme Meg, baseado em um livro que entrou para os mais vendidos do The New York Times, acabou de encontrar seu protagonista: Jason Statham, o astro de ação conhecido por seu papel na franquia Os Mercenários. Statham deve interpretar um anti-herói que enfrenta um tubarão gigante na trama.
No livro, o protagonista Jonas Taylor é o único sobrevivente de um mergulho nas profundezas do oceano e um encontro com Meg, apelido carinhoso para a espécie de tubarão fictícia Carcharodon megalodon, um tubarão gigante da época pré-histórica que poderia destruir um tiranossauro em poucos segundos.
Depois de anos descreditado como um maluco sofrento de estresse pós-traumático, Jonas volta às águas profundas quando um amigo entra em apuros e precisa de sua ajuda.
Meg será dirigido por Jon Turteltaub, da franquia A Lenda do Tesouro Perdido, e terá roteiro de James Vanderbilt, de O Espetacular Homem-Aranha e Zodíaco. O livro original, de 1997, tem três sequências já publicadas, e o autor trabalha em uma quarta.