URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jason-bourne-espectadores-chineses-passam-mal-em-sessoes-3d-do-filme


Uma versão especial em 3D de Jason Bourne, quinto filme da franquia do espião, foi lançada na China, e apesar da ótima recepção das bilheterias, o filme não ganhou a simpatia de vários espectadores que não gostaram da conversão para três dimensões e chegaram a passar mal no cinema.
“Me senti tonto e com vontade de vomitar”, escreveu um usuário no Weibo, rede social chinesa. “Especialmente durante as cenas de luta. Parecia um filme de baixo orçamento. Tenho que ver de novo em 2D”.
Considerando que algo como 80% das salas chinesas são equipadas com projeção 3D, não é fácil procurar a alternativa. Muitos críticos apontam para o estilo famosamente vertiginoso da câmera de Paul Greengrass como o motivo pelo qual converter Jason Bourne para 3D não foi uma boa ideia.
Crítica | Jason Bourne
Vale lembrar que a franquia ganhou um novo filme em 2012, chamado de O Legado Bourne e estrelado por Jeremy Renner, mas que não agradou muito aos fãs da série.
Jason Bourne tem direção de Paul Greengrass, que também assina o roteiro, e ainda conta com Alicia Vinkander, Tommy Lee Jones e Julia Stiles no elenco.
Prepare-se para o novo filme com as melhores cenas de ação da franquia
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes