URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/jason-bourne-matt-damon-pilota-moto-em-nova-imagem-do-filme


Foi divulgada (via USA Today) uma nova foto oficial de Jason Bourne, filme que trará Matt Damon de volta à pele do espião. Na imagem, o espião se prepara para pilotar uma moto; veja mais abaixo.
Filme vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Este quinto filme da franquia do espião teve seu primeiro teaser trailer divulgado durante o Super Bowl – confira aqui.
O lançamento de Jason Bourne está marcado para 29 de julho de 2016. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Em entrevista ao New York Daily News, Matt Damon já havia adiantado que Jason Bourne “será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”.
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.