URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/jason-bourne-tommy-lee-jones-se-une-a-matt-damon-no-novo-filme


O ator Tommy Lee Jones foi anunciado no elenco do novo filme da franquia Bourne, que trará Matt Damon de volta à pele do agente.
Segundo a Variety, Jones vai interpretar um agente de alta patente dentro da CIA, um papel similar ao de Edward Norton, Chris Cooper e Brian Cox nos filmes anteriores.
Alicia Vikander e Julia Stiles também estão no elenco. Viggo Mortensen segue em negociações para fazer o vilão principal.
O quinto Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse. Seu lançamento está marcado para 29 de julho de 2016.