URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/jason-bourne-teasers-antecipam-cenas-do-primeiro-trailer-completo


O primeiro trailer completo de Jason Bourne está marcado para sair nesta quinta-feira (21), enquanto isso, a Univeral vai soltando teasers nacionais que antecipam cenas da nova prévia. Confira todos mais abaixo.
Recentemente, foi exibido um empolgante trailer do filme na CinemaCon, que traz cenas como Jason Bourne caindo de um telhado e lutando no deserto – confira aqui a descrição. Ainda não se sabe se o trailer oficial terá a mesma montagem de cenas.
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 29 de julho de 2016. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Em entrevista ao New York Daily News, Matt Damon já havia adiantado que Jason Bourne “será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.





