URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/jason-bourne-acao-frenetica-e-muita-porrada-no-novo-teaser


Jason Bourne, próxima sequência da franquia que trará Matt Damon de volta à pele do espião, teve um novo comercial divulgado, com muita ação frenética, correria e porrada. Assista mais abaixo.
Jason Bourne e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 28 de julho no Brasil. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado
