URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jason-momoa-mostra-os-musculos-de-aquaman-em-foto


Durante a festa de comemoração do seu aniversário de 37 anos, Jason Momoa mostrou a boa forma que adquiriu para viver Aquaman nos cinemas.
Em uma foto publicada no Instagram do ator, ele aparece sem camisa ao lado de Michael Fassbender (o jovem Magneto nos filmes de X-Men), exibindo o peitoral e seus músculos definidos, que receberam vários elogios na rede social.
Confira:
Jason Momoa vai reprisar Aquaman em Liga da Justiça, que tem estreia programada para 2017. Depois, o ator estrelará o filme solo do herói, com lançamento marcado para 26 de julho de 2018.
Produtora explica por que Jason Momoa é perfeito para o papel
A direção ficará a cargo de James Wan (Invocação do Mal 2, Velozes e Furiosos 7). Anteriormente, ele afirmou que o filme do Aquaman não será muito sombrio, terá um tom mais leve e deve divertir as pessoas – leia aqui.
James Wan fala sobre os vilões do filme solo