URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-matt-damon-explica-porque-demorou-para-voltar-ao-personagem


O filme Jason Bourne estreou nesta quinta (28) nos cinemas nacionais marcando o retorno de Matt Damon para o espião super-assassino que ele viveu no começo dos anos 2000, na Trilogia Bourne. Com o último filme tendo sido lançado em 2007, há quase uma década, muitos fãs já tinham perdido a esperança de ver Damon interpretando um dos seus papéis mais famosos novamente.
Em entrevista ao EW, o ator explicou que o motivo de tanta demora para voltar a interpretar Jason Bourne tem uma explicação simples: a falta de uma história. “Nós amamos fazer esses filmes e só não tínhamos uma história pra contar, então estou feliz que esperamos tanto tempo”, disse o ator. “Durante todos esses anos, as pessoas vinham me perguntar quando faríamos outro e acontecia o mesmo com o Paul Greengrass, nosso diretor”.
O ator ainda brincou completando que “Depois de fazer tantos filmes que ninguém queria ver, eu definitivamente aprecio ter um público fiel”.
Ainda sobre Jason Bourne, o ator explicou qual a grande diferença entre o filme desse ano e a trilogia inicial sobre o personagem:
“É um mundo tão diferente e tantas coisas o mudaram completamente. Nossas vidas digitais, as implicações dessas vidas digitais ainda não afloraram. E o que uma vida digital tem a dizer sobre a gente e quem deveria ter essa informação? Todo esse debate entre privacidade contra segurança está no centro da nossa era atual e nada disso era discutido em 2007”, disse Damon.
Crítica | Jason Bourne
Vale lembrar que a franquia ganhou um novo filme em 2012, chamado de O Legado Bourne e estrelado por Jeremy Renner, mas que não agradou muito aos fãs da série.
Jason Bourne tem direção de Paul Greengrass, que também assina o roteiro, e ainda conta com Alicia Vinkander, Tommy Lee Jones e Julia Stiles no elenco.
Prepare-se para o novo filme com as melhores cenas de ação da franquia
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes