URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-personagem-de-alicia-vikander-faz-parte-de-planos-para-futuro-da-franquia


Paul Greengrass, diretor do novo Jason Bourne, conversou com a Deadline sobre o futuro da franquia, e o quanto novos personagens como os feitos por Alicia Vikander e Riz Ahmed farão parte de possíveis continuações. A franquia Bourne não tem exatamente um histórico de manter seus coadjuvantes entre um filme e outro.
“Essas franquias são muito difíceis de construir para o estúdio, e se você como diretor tem a sorte de ser associado com uma delas, só quer o melhor para ela. Renová-la e dar algum lugar para onde ela possa ir parece mais orgânico do que deixá-la travada no mesmo lugar”, comentou Greengrass. “Na medida do possível, tentei construir um futuro para a franquia nesse novo filme, e os personagens de Alicia Vikander e Riz Ahmed são parte integral disso”.
“Eu queria personagens que fossem da nossa realidade contemporânea, porque se você olhar para O Ultimato Bourne, ele é um filme um pouco datado dos anos 2000, e estamos em um mundo diferente, com um tipo de público diferente, hoje em dia”, continuou. “Eu queria criar personagens que vivessem nesse mundo de mídia social e essas outras coisas, e adoraria que alguém na Universal percebesse isso e retomasse de alguma forma. Não estou dizendo que não farei mais Bourne, mas o plano está aí mesmo que não seja comigo”.
Crítica | Jason Bourne
Vale lembrar que a franquia ganhou um novo filme em 2012, chamado de O Legado Bourne e estrelado por Jeremy Renner, mas que não agradou muito aos fãs da série.
Jason Bourne tem direção de Paul Greengrass, que também assina o roteiro, e ainda conta com Alicia Vinkander, Tommy Lee Jones e Julia Stiles no elenco.
Prepare-se para o novo filme com as melhores cenas de ação da franquia
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes