URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-lena-dunham-pede-a-remocao-de-anuncios-com-armas-do-filme


Lena Dunham está querendo desarmar Jason Bourne. A estrela e criadora da série Girls usou sua rede social para pedir que propagandas do filme mostrando o espião armado sejam removidas do metrô de Nova York.
“Ei, Nova Iorquinos, que tal mexermos nos cartazes de Jason Bourne no metrô e nos livrarmos de algumas armas? Tão cansada de armas”, escreveu a atriz na legenda de uma imagem mostrando a arma retirada do anúncio. Com isso, a atriz incita seus seguidores a seguir o mesmo exemplo e vandalizar os cartazes do filme.
Confira o post:
 Good idea @tulipbone! Let's go!
Uma foto publicada por Lena Dunham (@lenadunham) em Jul 12, 2016 às 3:43 PDT
 

O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 28 de julho no Brasil.
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes
A nova sequência reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado