URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-perseguicao-em-las-vegas-nos-primeiros-clipes-do-filme


Jason Bourne, próxima sequência da franquia que trará Matt Damon de volta à pele do espião, ganhou seus primeiros clipes.
Um deles mostra o personagem durante uma perseguição em Las Vegas; em outro trecho, Bourne rouba uma moto e tenta salvar a personagem de Julia Stiles; e o terceiro clipe traz um diálogo entre os personagens de Alicia Vikander e Tommy Lee Jones, agentes da CIA. Confira tudo mais abaixo.
Jason Bourne e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 28 de julho no Brasil. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado


