URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/jason-bourne-novo-teaser-indica-possivel-morte-de-personagem


Um novo teaser de Jason Bourne, quarta aventura do espião interpretado por Matt Damon, parece revelar a morte de uma personagem: Nicky, a aliada de Bourne interpretada por Julia Stiles. Veja mais abaixo.
Embora os fãs já soubessem que a moça iria voltar para o novo filme, no novo teaser a morte de Nicky pode ser lida como a motivação de Bourne para investigar a nova ameaça citada por ela, uma operação do governo chamada Iron Hand. Vemos Bourne e Nicky em uma moto, um atirador disparando uma bala, e Nicky voando da traseira da moto.
Jason Bourne e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 29 de julho deste ano. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
You have no idea who you're dealing with. This July, Matt Damon is #JasonBourne.https://t.co/49DkZZdaBZ
— #JasonBourne (@jasonbourne) June 7, 2016
