URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/jason-bourne-primeiro-trailer-completo-sai-na-quinta-feira


Depois do teaser do Super Bowl, vem aí o primeiro trailer completo de Jason Bourne, filme que trará Matt Damon de volta à franquia do espião. A prévia será divulgada nesta quinta-feira (21) – fique ligado no Observatório do Cinema para conferir o vídeo assim que ele sair!
Recentemente, foi exibido um empolgante trailer do filme na CinemaCon, que traz cenas como Jason Bourne caindo de um telhado e lutando no deserto – confira aqui a descrição. Ainda não se sabe se o trailer oficial terá a mesma montagem de cenas.
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 29 de julho de 2016. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Em entrevista ao New York Daily News, Matt Damon já havia adiantado que Jason Bourne “será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.