URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/jason-bourne-nos-precisavamos-ser-maiores-e-nos-conseguimos-diz-matt-damon-sobre-sequencia


A nova edição da revista Total Film dedicou sua capa e recheio para Jason Bourne, o novo filme da franquia que trará Matt Damon de volta à pele do espião – veja as imagens mais abaixo.
Entre as declarações do ator, uma chamou a atenção: “Nós precisávamos ser maiores [nessa sequência], e nós conseguimos isso”.
Jason Bourne e mais 18 blockbusters imperdíveis de 2016
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 29 de julho deste ano. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado