URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-novo-video-mostra-estilo-de-luta-do-espiao


Em novo vídeo promocional de Jason Bourne, o astro Matt Damon o diretor Paul Greengrass e o coordenador de cenas de ação Roger Yuan abordam o estilo de luta de Bourne. Confira mais abaixo.
“É um estilo de luta que usa tudo o que está ao redor. Tudo que ele consegue ver. Nós podemos ver como ele explora isso no filme”, comentou Greengrass. Damon citou uma cena em que uma cadeira se quebra nas costas de Bourne, e ele usa os pés para lutar.
O lançamento deste quinto filme da franquia, intitulado Jason Bourne, está marcado para 28 de julho no Brasil.
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes
A nova sequência reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado

Jason Bourne – Official “Fight Style… por comicbookdotcom