URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-reporter-vomita-durante-entrevista-com-matt-damon-veja-o-video


Matt Damon passou por uma situação constrangedora durante a divulgação do filme Jason Bourne na TV australiana.
Enquanto entrevistava o ator, o repórter Beau Ryan, do programa The Footy Show, começou a passar mal por conta de um smoothie que tomou e vomitou, quase regurgitando a bebida em cima de Matt Damon.
Logo após o incidente, o ator começou a rir e manifestar reações de nojo, ficando atônito diante da situação. Confira a reação de Matt Damon no vídeo:

O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 28 de julho no Brasil.
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes
A nova sequência reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado