URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/jason-bourne-assista-ao-trailer-completo-legendado


Jason Bourne, filme que marca a volta de Matt Damon à pele do espião, teve seu primeiro trailer completo divulgado. Assista mais abaixo, na versão legendada.
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 29 de julho deste ano. Além de Matt Damon, estão no elenco: Tommy Lee Jones, Alicia Vikander, Julia Stiles, Ato Essandoh, Scott Shepherd, Riz Ahmed e Vincent Cassel, que fará o vilão principal.
Em entrevista ao New York Daily News, Matt Damon já havia adiantado que Jason Bourne “será a jornada de Bourne por uma austera Europa e num mundo pós-Edward Snowden. Parece que muitou muita coisa, sabe? Existe agora todos os tipos de argumentos sobre espionagem, liberdades civis e a natureza da democracia”.
Jason Bourne vai tratar de crise financeira e guerra cibernética
Jason Bourne reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
