URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jason-bourne-video-mostra-bastidores-de-insana-perseguicao-de-carros


A Universal Pictures liberou um novo vídeo de bastidores de Jason Bourne, mostrando como foi feita a insana cena de perseguição de carros em Las Vegas. Confira mais abaixo a prévia legendada.
O lançamento de Jason Bourne, o quinto filme da franquia, está marcado para 28 de julho no Brasil.
Matt Damon diz que será substituído por ator mais novo nos próximos filmes
A nova sequência reunirá Matt Damon com Paul Greengrass, diretor do primeiro filme da série. Os dois também escrevem o roteiro ao lado de Christopher Rouse.
Assista ao trailer completo legendado
