URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/javier-bardem-fara-pablo-escobar-em-filme-com-a-esposa-penelope-cruz


Javier Bardem e Penélope Cruz, provavelmente o casal mais famoso da Espanha, vão estrelar a cinebiografia Escobar, sobre o chefão das drogas interpretado por Wagner Moura em Narcos.
A Rainha da Espanha | Penélope Cruz em primeiro teaser da sequência
O filme é o novo projeto do diretor e roteirista Fernando León de Aranoa (Segunda-Feira ao Sol, Um Dia Perfeito), e deve se concentrar no romance entre Escobar e a jornalista colombiana Virginia Vallejo.
Javier Bardem pode viver Frankenstein no universo de monstros da Universal
Os direitos para distribuição na América Latina, incluindo o Brasil, foram comprados pela Califórnia Filmes. Ainda não há previsão de estreia do filme, que deve custar US$40 milhões.