URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/javier-bardem-pode-viver-frankenstein-no-universo-de-monstros-da-universal


Segundo o Deadline, Javier Bardem está em negociações para viver o Frankenstein no universo cinematográfico que a Universal prepara com seus monstros clássicos.
Caso feche contrato, o vencedor do Oscar se juntará a Tom Cruise e Johnny Deep, que vão estrelar as novas versões de A Múmia e O Homem Invisível.
A Universal desenvolve um reboot de A Noiva de Frankenstein, mas tudo indica que Javier Bardem deve aparecer primeiro em outro filme de monstro do estúdio antes de estrelar seu próprio projeto.
Curiosamente, o ator espanhol foi convidado para interpretar o Dr. Jekyll, personagem de O Médico e o Monstro, em A Múmia, mas recusou o convite e o papel acabou ficando com Russell Crowe.
O universo compartilhado de monstros será inaugurado com o reboot de A Múmia, que tem lançamento marcado para 9 de junho de 2017.
Um dos próximos filmes desse universo deve ser a nova versão de O Homem Invisível, que será estrelada por Johnny Depp. Entre outras possibilidades, novos filmes de O Lobisomem e O Monstro da Lagoa Negra.