URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jem-e-as-hologramas-video-compara-filme-com-atores-e-desenho-original


Foi divulgado um featurette de Jem e as Hologramas, a versão cinematográfica do desenho animado dos anos 80.
O vídeo, que mistura cenas do filme com entrevistas, também mostra a influência da animação nesta versão live-action, e do impacto das redes sociais na trama. Assista mais abaixo.
Na trama, assim que uma garota de cidade pequena é catapultada de sensação da internet para uma superestrela global, ela e suas três irmãs começam uma jornada improvável de descoberta, aprendendo que alguns talentos são muito especiais para se manterem escondidos.
Em Jem e as Hologramas, quatro músicas aspirantes vão conquistar o mundo quando perceberem que a chave para criar seu próprio destino está em encontrar a sua própria voz.
Aubrey Peeples interpreta Jem, líder da banda feminina de rock. Stefanie Scott faz Kimber, a irmã de Jem; Aurora Perrineau é Shana; Hayley Kiyoko faz Aja; e Nathan Moore é o vilão Zipper.
Dirigido por Jon M. Chu (G.I. Joe: Retaliação), o longa musical estreia no Brasil em 4 de fevereiro de 2016.
