URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jennifer-lawrence-e-a-atriz-mais-bem-paga-de-hollywood


Jennifer Lawrence é a atriz mais bem paga de Hollywood, segundo a tradicional pesquisa anual feita pela revista Forbes.
A estrela das franquias Jogos Vorazes e X-Men subiu do segundo lugar do ano passado para o primeiro, com rendimentos estimados em US$ 52 milhões entre junho de 2014 e junho deste ano – US$ 1 milhão a mais que o da atriz mais bem paga de 2014, Sandra Bullock, que este ano caiu para a 15ª posição.
Os 25 anos de Jennifer Lawrence e os motivos que nos fazem amá-la
Scarlett Johansson, a Viúva Negra nos filmes da Marvel, apareceu em segundo lugar no ranking com US$ 35,5 milhões, seguida de Melissa McCarthy, que faturou US$ 23 milhões de cachê. As novatas da lista são a chinesa Bingbing Fan e Amanda Seyfried (Ted 2).
Robert Downey Jr., o Homem de Ferro, é o ator mais bem pago do mundo
Confira quais são as atrizes mais bem pagas de Hollywood:
Jennifer Lawrence: US$ 52 milhões
Scarlett Johansson: US$ 35,5 milhões
Melissa McCarthy: US$ 23 milhões
 Bingbing Fan: US$ 21 milhões
 Jennifer Aniston: US$ 16,5 milhões
 Julia Roberts: US$ 16 milhões
 Angelina Jolie: US$ 15 milhões
 Reese Witherspoon: US$ 15 milhões
 Anne Hathaway: US$ 12 milhões
 Kristen Stewart: US$ 12 milhões
 Cameron Diaz: US$ 11 milhões
 Gwyneth Paltrow: US$ 9 milhões
 Meryl Streep: US$ 8 milhões
 Amanda Seyfried: US$ 8 milhões
Sandra Bullock: US$ 8 milhões
 Emma Stone: US$ 6,5 milhões
 Mila Kunis: US$ 6,5 milhões
 Natalie Portman: US$ 6 milhões