URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jennifer-aniston-vai-as-lagrimas-em-festival-de-cinema-veja-video


Jennifer Aniston deixou suas emoções aflorarem durante participação no Giffoni Film Festival, na Itália.
A atriz, que recebeu um prêmio pela carreira, respondeu à questões existencias de alguém da plateia, quando foi questionada se algum dia já teve um momento em que acordou e não sabia quem era:
“Não há dedos das mãos e dos pés suficientes de todo mundo aqui para contar quantas vezes esse momento aconteceu comigo. Todos nós somos seres humanos no final do dia, seja você uma garçonete, um padeiro, um estudante, ou quem quer que seja, mas no final do dia você pode bater nas paredes e achar que não consegue ir mais longe, ou que não aguenta mais a vida – porque seu coração não suporta mais tanta coisa ou a dor é muito grande. Sem contar que você se questiona, ‘Eu sou bom o suficiente? Vou sobreviver a isso?’. Mas de alguma forma miraculosa você consegue superar isso quando se dá conta que, ‘Sim. Eu posso’”, afirmou, indo às lágrimas durante o discurso. 
Aniston também deixou uma mensagem de superação para os fãs que estão passando por um momento difícil:
“Saibam também que seus atores favoritos, seus ídolos, seus ícones, seja lá como os chamam, também têm esse tipo de experiência, muitas e muitas vezes. Não existe nada que separe vocês de nós, porque todos nós começamos no mesmo lugar, todos nós viemos do nada. Então, não puna a si mesmo se você se sentir assim. Vá conversar com pessoas, procure ajuda e sempre encontre algo para inspirar você”.
Jennifer Aniston desabafa sobre rumores de gravidez: “Estou farta”
Veja o momento em que Jennifer Aniston ficou emocionada no festival:
