URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/jennifer-lawrence-bradley-cooper-e-mais-astros-de-hollywood-reencenam-star-wars


Não se fala de outra coisa em Hollywood a não ser Star Wars: O Despertar da Força. A MTV aproveitou que o filme está na crista da onda e pediu para atores como Jennifer Lawrence, Bradley Cooper, Tina Fey e James McAvoy reencenarem momentos de Star Wars enquanto divulgavam seus novos filmes. O resultado você confere mais abaixo!
Confira as primeiras reações ao novo filme
Uma nova estimativa de bilheteria de Star Wars: O Despertar da Força, divulgada pelo Hollywood Reporter, afirma que o longa pode ter a maior abertura de todos os tempos nos EUA – leia aqui.
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars 7 chega ao Brasil na próxima quinta-feira, 17 de dezembro, e marca o início de uma nova trilogia.
O filme terá 136 minutos – 2 horas e 16 minutos – se tornando um dos mais curtos da franquia, junto com A Ameaça Fantasma.
Spielberg acredita que novo filme será o maior de todos os tempos
J.J. Abrams diz que duelos de sabre de luz são mais “agressivos”
“Luke Skywalker é tratado como mito no filme”, diz diretor

Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força