URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/jennifer-lawrence-diz-que-diretores-de-hollywood-odeiam


Apesar de ser considerada uma das estrelas mais simpáticas de Hollywood, Jennifer Lawrence acredita que os diretores têm uma implicância com ela.
Durante a pré-estreia de seu novo filme, Joy: O Nome do Sucesso, a atriz disse: “Tenho essa teoria de que meus diretores me odeiam”.
Segundo Lawrence, essa “desconfiança” se deve ao fato dos cineastas sempre a colocarem para cantar ou dançar em alguma cena de seus filmes.
“Eu não consigo explicar. Mas eu odeio ter que continuar fazendo isso, é a coisa mais estranha do mundo”, acrescentou.
Jennifer Lawrence já cantou em Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1, O Lado Bom da Vida e também solta a voz em Joy.
Recentemente, a atriz revelou não ter interesse de retornar aos novos filmes de Jogos Vorazes – leia aqui.