URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/jennifer-lawrence-vivia-em-pessimas-condicoes-e-dividia-comida-com-ratos-antes-da-fama


Jennifer Lawrence relembrou os tempos difíceis antes da fama em entrevista ao site NPR.
Aos 14 anos, a atriz morava em um apartamento de Nova York com condições bem precárias. “Não tinha água quente, nem cozinha, e as noites eram horríveis. Eu não ia nem ao banheiro”, contou.
Além disso, Jennifer Lawrence ainda tinha que conviver com hóspedes indesejados: os ratos. “Eu cheguei ao ponto em que literalmente dividia minha comida com os ratos. Eu quase não tinha dinheiro. Foi aí quando meus pais se deram conta de que eu realmente queria ser atriz”.
No final das contas, tudo compensou. Hoje, aos 25 anos, ela é vencedora de um Oscar e uma das maiores estrelas da sua geração em Hollywood.
Joy: O Nome do Sucesso é o próximo filme de Jennifer Lawrence e estreia em 21 de janeiro no Brasil.
Recentemente, a atriz revelou não ter interesse de retornar aos novos filmes de Jogos Vorazes – leia aqui.