URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jennifer-lawrence-diz-que-katniss-a-inspirou-a-lutar-pela-desigualdade-em-hollywood


Jennifer Lawrence afirmou durante entrevista para promover Jogos Vorazes: A Esperança – O Final que a personagem Katniss Everdeen a inspirou a lutar pela igualdade de gêneros em Hollywood.
“Não teve como não ser inspirada por essa personagem. Me senti assim quando li os livros e foi o que me levou a querer interpretá-la. Seria impossível passar quatro anos com ela e não ficar inspirada”, confessou a atriz, em coletiva em Berlim.
No início de outubro, Jennifer Lawrence publicou um artigo na revista feminista de Lena Dunham (da série Girls), intitulado “Por Que Eu Ganho Menos Que Meus Colegas Masculinos?”, protestando contra o fato de homens continuarem ganhando mais que mulheres na indústria cinematográfica – leia aqui.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final estreia no Brasil em 18 de novembro deste ano. Esta conclusão da franquia iniciada em 2012 terá 137 minutos (2 horas e 17 minutos), este é o segundo filme mais curto da série, atrás apenas do seu anterior, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (120 minutos). Os dois primeiros filmes, Jogos Vorazes e Jogos Vorazes: Em Chamas, tiveram 140 minutos e 143 minutos, respectivamente.
O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.