URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/jennifer-aniston-admite-sentir-vergonha-de-alguns-filmes-que-fez


​Jennifer Aniston confessou em entrevista à Harper’s Bazaar se sentir envergonhada de alguns filmes que ela estrelou.
Segundo a atriz, a sua inabilidade de dizer “não” acabou fazendo ela aceitar escolhas duvidosas no cinema:
“Houve uma época em que eu só trabalhava, trabalhava e trabalhava. Eu amei. Mas eu sou meio que agradadora de pessoas. Tento melhorar isso, mas eu tenho que parar. Alguns dos filmes que eu fiz, eu abaixo a minha cabeça e me sinto ligeiramente envergonhada”.
Aniston não cita os títulos, mas nós temos uma ideia de alguns dos filmes que poderiam envergonha-la:
O próximo filme de ​Jennifer Aniston é a comédia Mother’s Day, sobre o Dia das Mães, em que ela contracena com Julia Roberts.