URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/jennifer-lawrence-odeia-o-reveillon-sempre-fico-bebada


Jennifer Lawrence, estrela das franquias X-Men e Jogos Vorazes, admitiu durante sua participação no programa The Graham Norton Show que não gosta da véspera de Ano Novo.
Segundo a atriz, ela sempre termina o Réveillon “bêbada e decepcionada”:
“Eu nunca tive uma boa noite de Ano Novo… sempre é uma decepção pra mim. Estou pensando em não fazer nada este ano, mas se algo cair no meu colo… porque eu sempre acabo bêbada e decepcionada. Aliás, esse deveria ser o título do meu livro de memórias: Bêbada e Decepcionada!”, brincou.
Jennifer Lawrence assume ter ficado com colega de elenco de Jogos Vorazes
Lawrence fez ainda uma confissão um tanto indigesta:
“Quando fica estressada e exausta, eu só vomito. Tem algo que eu nunca admiti, mas já vomitei na festa da Madonna”.
Jennifer Lawrence dividia comida com ratos antes da fama
Recentemente, a atriz revelou não ter interesse de retornar aos novos filmes de Jogos Vorazes – leia aqui.
Joy: O Nome do Sucesso é o próximo filme de Jennifer Lawrence e estreia em 21 de janeiro no Brasil.