URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jennifer-lawrence-diz-que-pretende-se-aposentar-daqui-cinco-anos


Jennifer Lawrence, a estrela das franquias Jogos Vorazes e X-Men, não pretende seguir a carreira de atriz por muito mais tempo.
Em entrevista ao Hollywood, a jovem vencedora do Oscar disse que pretende se aposentar do cinema aos 30 anos de idade.
“Eu vou continuar atuando por mais cinco anos, e se as coisas não derem certo, voltarei para o Kentucky [sua terra natal] e me tornarei enfermeira”, revelou.
Jennifer Lawrence entrou em cartaz nesta quarta-feira (18) no Brasil com Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, o quarto e último filme da franquia.
Confira a crítica do filme
Segundo a Variety, estimativas iniciais previam uma abertura de US$ 120 milhões para o novo Jogos Vorazes, que seria a pior da franquia, mas as últimas previsões acreditam que o longa pode chegar a US$ 125 milhões ou um pouco mais no seu primeiro fim de semana nos EUA.
Se os números se confirmarem, esta será a terceira melhor abertura dos quatro filmes, com a conclusão da franquia ficando atrás de Jogos Vorazes: Em Chamas (US$ 158 milhões), do primeiro Jogos Vorazes (US$ 152,5 milhões), e à frente do último filme, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (US$ 121,9 milhões).
Encerrando a franquia iniciada em 2012, Jogos Vorazes: A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.