URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jennifer-lawrence-vai-virar-diretora-de-cinema


Jennifer Lawrence, estrela das franquias X-Men e Jogos Vorazes, vai entrar na lista de atrizes que viraram diretoras.
Em entrevista à EW, ele confessa que sempre teve esse sonho: “Eu gostaria de dirigir uma comédia. Eu quero dirigir um filme desde quando comecei a atuar. Eu só não falo sobre isso”.
Lawrence inclusive revelou já ter um filme em vista para comandar:
“Eu assinei para dirigir algo chamado Project Delirium, baseado em um artigo sobre a guerra mental da década de 60, um experimento com ácido que sai terrivelmente errado. É engraçado, eu quero dirigir desde os meus 16 anos e sempre pensei que eu deveria começar a trilhar esse caminho, mas se eu tivesse tentado mais cedo, eu não estaria pronta. Agora sinto que estou”.
Jennifer Lawrence, no entanto, não pretende seguir a carreira de atriz por muito mais tempo. Em recente entrevista ao Hollywood Reporter, a vencedora do Oscar disse que pretende se aposentar do cinema aos 30 anos de idade.
“Eu vou continuar atuando por mais cinco anos, e se as coisas não derem certo, voltarei para o Kentucky [sua terra natal] e me tornarei enfermeira”, revelou.