URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jennifer-lawrence-troca-filme-de-richard-linklater-pelo-de-darren-aronofsky


Jennifer Lawrence não vai mais estrelar a adaptação ao cinema do romance The Rosie Project, que será dirigida por Richard Linklater (Boyhood – Da Infância à Juventude). A informação é do Hollywood Reporter.
Baseado no livro de Graeme Simsion, o filme contará a história de um professor de genética que tem poucas habilidades sociais e decide criar uma pesquisa para encontrar sua alma gêmea, até que encontra Rosie Jarman (Lawrence), uma mulher com qualidades exatamente opostas as que ele procura.
Em contrapartida, a atriz está em negociações para estrelar o próximo filme do diretor Darren Aronofsky (Cisne Negro), segundo a Variety. Ainda sem título e trama divulgada, a produção será um drama independente.
As filmagens devem acontecer entre março e junho de 2016.
No momento, Jennifer Lawrence roda a ficção científica Passengers e se prepara para o lançamento de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, o último filme da saga, em novembro.