URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jennifer-lawrence-leva-o-maior-tombo-em-pre-estreia-de-jogos-vorazes-veja-video


Depois do tombo que levou ao receber seu primeiro Oscar em 2013, Jennifer Lawrence voltou a tropeçar em público.
Dessa vez, a estrela de Jogos Vorazes caiu no tapete vermelho da pré-estreia do último filme da saga, Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, em Madrid, na Espanha. Confira o tropeço de Jennifer Lawrence mais abaixo.
Este foi apenas mais um dos divertidos e descontraídos momentos protagonizados por Jennifer Lawrence durante a divulgação do último filme de Jogos Vorazes. Na pré-estreia londrina do filme, a atriz chegou a beijar acidentalmente uma colega de elenco na boca – veja aqui.
Durante a pré-estreia em Berlim, Jennifer Lawrence disse em frente a uma multidão de seis mil fãs que acredita que eles vão considerar Jogos Vorazes: A Esperança – O Final o melhor filme da série.
“Estou empolgada para os fãs verem o filme. Eu sei que ele será o favorito de vocês”, declarou a entusiasmada protagonista. “Nós temos a sensação de missão cumprida. É a maneira perfeita de encerrar esses quatro anos incríveis, mas é triste o fato de que não teremos mais isso”, acrescentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final estreia no Brasil em 18 de novembro deste ano. Esta conclusão da franquia iniciada em 2012 terá 137 minutos (2 horas e 17 minutos), este é o segundo filme mais curto da série, atrás apenas do seu anterior, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (120 minutos). Os dois primeiros filmes, Jogos Vorazes e Jogos Vorazes: Em Chamas, tiveram 140 minutos e 143 minutos, respectivamente.
O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
