URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/jennifer-lawrence-estrelara-romance-dos-roteiristas-de-500-dias-com-ela


De acordo com o site The Hollywood Reporter, a vencedora do Oscar Jennifer Lawrence (O Lado Bom da Vida, franquia Jogos Vorazes) vai estrelar a dramédia romântica The Rosie Project para a Columbia Pictures.
Baseado no livro de mesmo nome de Graeme Simsion, o filme contará a história de um professor de genética que tem poucas habilidades sociais e decide criar uma pesquisa para encontrar sua alma gêmea, até que encontra Rosie Jarman (Lawrence), uma mulher com qualidades exatamente opostas as que ele procura.
O estúdio está em busca de um novo diretor, já que a dupla Phil Lord e Christopher Miller (Uma Aventura Lego, Anjos da Lei 2) iria dirigir o filme, mas assinaram contrato com a Lucasfilm para um filme sobre o Han Solo.
Scott Neustadter e Michael Weber (dupla de 500 Dias com Ela) escreveram o roteiro de The Rosie Project, que terá Matt Tolmach e Michael Costigan como produtores. Não há previsão de estreia.
Jennifer Lawrence ainda vai estar no último filme da trilogia Jogos Vorazes, A Esperança – O Final, que estreia em novembro, e também no blockbuster X-Men: Apocalipse, que estreia em 2016.