URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/jennifer-lawrence-diz-que-sera-mae-de-robert-de-niro-em-novo-filme-de-david-o-russell


Jennifer Lawrence e Robert De Niro devem se reunir pela terceira vez em um filme do diretor David O. Russell após O Lado Bom da Vida e o inédito Joy: O Nome do Sucesso, mas de uma maneira inusitada.
Durante sua participação no programa Live! With Kelly And Michael, Lawrence entregou que viverá a mãe de De Niro no próximo longa do cineasta:
“David está preparando algo neste momento e o plano, até agora, é ter eu interpretando a mãe de Bob De Niro… Eu acho que quanto mais as pessoas reclamam de eu ser muito jovem para os seus filmes, David pensa tipo, ‘Ah, é? Então aguardem’”, adiantou a atriz.
Em Joy, Robert De Niro chega a aparecer anos mais jovem durante uma pequena cena com efeitos digitais, então é possível que David O. Russell volte a recorrer a essa técnica, ou acontecer o contrário e Jennifer Lawrence envelhecer para ser a matriarca do veterano ator. Ou quem sabe ainda ela interprete a mãe da versão jovem do personagem de Robert De Niro.
De qualquer forma, não há mais detalhes sobre o novo projeto da dupla.
Após ser indicada ao Globo de Ouro 2016 de Melhor Atriz por Joy: O Nome do Sucesso, Jennifer Lawrence já segue como potencial candidata ao Oscar 2016 por seu papel como a inventora Joy Mangano, mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos. Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como “Magic Mop” (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Virginia Madsen, Diane Ladd, Edgar Ramirez e Isabella Rossellini também estão no elenco do filme baseado em fatos reais.
Joy: O Nome do Sucesso será lançado no Brasil em 21 de janeiro.