URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/jennifer-lawrence-e-diretor-de-jogos-vorazes-podem-se-reunir-em-filme-de-espionagem


A adaptação ao cinema da obra Red Sparrow, que será dirigida por Francis Lawrence, pode reunir o cineasta com a atriz Jennifer Lawrence – os dois trabalharam juntos nos três últimos filmes da saga Jogos Vorazes.
Segundo o Deadline, o filme de espionagem já começou a ser desenvolvido e os produtores pretendem ter Lawrence como protagonista. Uma oferta, no entanto, ainda não foi feita à atriz.
Escrito pelo ex-agente Jason Matthews, o livro acompanha a agente Dominika Egorova durante uma perigosa missão a mando da inteligência russa. Ela é obrigada a seduzir o agente da CIA Nathaniel Nash para obter informações secretas, mas acaba perdendo o controle da situação e se envolvendo com o americano.
Antes de definir Lawrence como diretor, o projeto já chegou a ter Darren Aronofsky e David Fincher cotados para o cargo. Rooney Mara, por sua vez, foi considerada para estrelar o filme.
No momento, Justin Haythe (O Cavaleiro Solitário) reescreve o roteiro originalmente assinado por Eric Warren Singer (Trapaça).
Red Sparrow segue sem cronograma definido.