URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jennifer-lawrence-e-scarlett-johansson-preparam-filmes-rivais-baseados-na-mesma-historia


Jennifer Lawrence recentemente assinou para estrelar Zelda, uma cinebiografia da escritora Zelda Fitzgerald – esposa do autor de O Grande Gatsby, F. Scott Fitzgerald. Saiba mais sobre esse projeto aqui.
No entanto, a estrela vai enfrentar competição, porque Scarlett Johansson foi escalada em The Beautiful and the Damned, uma outra versão da história de Zelda, essa produzida com a aprovação de seus descendentes e acesso a materiais exclusivos e inéditos da escritora.
A estreante Hanna Weg escreveu o roteiro, e o estúdio ainda procura diretor.
Jennifer Lawrence está namorando diretor de Cisne Negro
Zelda Fitzgerald era tão conhecida nos circuitos sociais dos anos 20 quanto o marido – os dois viviam vida de boemia, e nutriam uma relação de amor e competição.
Também romancista, Zelda tem como obra mais conhecida o livro Esta Valsa é Minha.