URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/jennifer-lawrence-pode-estar-sofrendo-de-exaustao


Após emendar um filme após o outro, Jennifer Lawrence (estrela das franquias X-Men e Jogos Vorazes) pode estar sofrendo de exaustão, segundo amigos próximos.
De acordo com a revista Star, Lawrence já demonstra dar sinais de esgotamento e está preocupando os amigos. “Ela está cansada, exausta e nem se alimenta direito”, disse uma fonte próxima da estrela à publicação.
Mesmo gostando do que faz, “ela precisa dar um tempo em tudo, antes que coisas mais sérias aconteçam”, alertou a fonte.
Apesar disso, Jennifer Lawrence não teria nenhuma intenção de descansar no momento e pretende continuar trabalhando.
Jennifer Lawrence dividia comida com ratos antes da fama
Recentemente, a atriz revelou não ter interesse de retornar aos novos filmes de Jogos Vorazes – leia aqui.
Joy: O Nome do Sucesso é o próximo filme de Jennifer Lawrence e estreia em 21 de janeiro no Brasil.