URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jennifer-hudson-pode-viver-aretha-franklin-em-cinebiografia


A vencedora do Oscar Jennifer Hudson (Dreamgirls: Em Busca de um Sonho) está em negociações para viver Aretha Franklin na cinebiografia da cantora, que será produzida por Scott Bernstein, do atual hit de bilheteria Straight Outta Compton. As informações são do site The Wrap.
Em desenvolvimento há anos, o filme acompanhará a ascensão da cantora nos anos 60 e 70 e também pretende se aprofundar no seu relacionamento com o abusivo ex-marido Ted White.
Não há cronograma definido para o projeto.
Franklin é uma das cantoras mais rentáveis da história, tendo vendido mais de 75 milhões de discos pelo mundo. Vencedora de 18 Grammy Awards, a artista também foi a primeira mulher introduzida no Hall da Fama do Rock and Roll.
Jennifer Hudson este ano participou da série Empire, a série estreante mais assistida da temporada 2014-2015 da TV americana, e seu retorno é esperado na segunda temporada, que estreia em setembro.