URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jim-belushi-se-junta-a-kate-winslet-em-novo-filme-de-woody-allen


O comediante Jim Belushi, visto recentemente na minissérie Show Me a Hero, mas mais conhecido por papeis como K-9 (1989) e O Jim É Assim (2001-2009), se juntou à Kate Winslet no elenco do novo filme de Woody Allen. A informação é da Deadline.
Ainda sem título e detalhes revelados, o longa será rodado entre setembro e novembro deste ano. Também não há previsão de estreia para o projeto, com roteiro, direção e produção de Allen.
Esta será a primeira vez que Kate Winslet e Woody Allen trabalham juntos.
Assista ao trailer legendado de Café Society
Depois de ter abrido a 69ª edição do Festival de Cannes, Café Society, o mais recente filme do diretor, chega ao Brasil em 27 de outubro.
Além dos projetos no cinema, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – saiba mais.