URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/jimmy-kimmel-apresentara-oscar-em-2017.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  05/12/2016 16h21    Atualizado há 8 minutos   
     Jimmy Kimmel apresenta o Emmy em 2016 (Foto: Reuters)  
 O comediante Jimmy Kimmel foi anunciado nesta segunda-feira (5) como o apresentador da próxima edição do Oscar, que acontece no dia 26 de fevereiro de 2017, segundo o site Deadline. 
 Ele foi escolhido pela Academia de Artes e Ciências Cinematográficas, responsável pela maior premiação do cinema americano, após comandar o Emmy em 2012 e em 2016. 
 Kimmel também tem longa experiência como apresentador. Ele é um dos principais apresentadores de talk shows da televisão dos EUA, à frente do "Jimmy Kimmel Live!" desde 2003. 
 A cerimônia do Oscar em 2016 foi apresentada pelo comediante Chris Rock. 
PF vai às casas de ministro do TCU e de ex-presidente da Câmara
Vital do Rêgo e Marco Maia são suspeitos de interferir em CPI.
Cármen Lúcia alerta para clima de 'vingança' e defende pacificação
Presidente do STF afirmou que país vive 'encruzilhada'.
MPF cogita apresentar novo pacote anticorrupção ao Senado
Na semana passada, Câmara desfigurou proposta original ao votar medidas.
Rede pede que STF afaste Renan da presidência do Senado
Senador virou réu no Supremo por peculato.
'Não tenho cacife para comprar o que gostaria', diz filha a Cunha
Em e-mail, ela pede ao pai que compre bolsa e cremes.
Chapecoense é declarada campeã da Sul-Americana e jogará Libertadores
Clube catarinense garante vaga na Recopa e na Libertadores.
Jornalista fala pela 1ª vez após acidente na Colômbia
Rafael está internado e se recupera de pneumonia.
Bolívia investiga indícios de que fiscalização de avião falhou
Autoridades querem saber por que voo foi autorizado.
Moradora do Alemão morre com tiro na cabeça ao sair de casa