URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/joao-e-maria-cacadores-de-bruxas-2-artes-mostram-zumbis-e-possivel-titulo-do-filme


Steven Ilous, diretor e artista de efeitos visuais, divulgou em seu site oficial imagens conceituais de João e Maria: Caçadores de Bruxas 2.
Ele revelou que estava sendo considerado para a direção do filme antes do cineasta francês Bruno Aveillan ter conseguido o trabalho. Portanto, não se sabe se suas artes serão aproveitadas no longa, que pode receber o título de Hansel & Gretel: Death’s Messengers (João e Maria: Mensageiros da Morte, em tradução literal), conforme indicado no logotipo divulgado por Ilous. Veja na galeria mais abaixo.
A nova história deve continuar acompanhando os irmãos João e Maria, vividos respectivamente por Jeremy Renner e Gemma Arterton, que dessa vez vão lutar contra uma ameaça ainda maior que as bruxas para salvar a humanidade.
Bruno Aveillan, que já trabalhou com estrelas internacionais como Monica Bellucci, Rachel Weisz e Milla Jovovich, fará sua estreia no cinema com João e Maria: Caçadores de Bruxas 2. Ele substitui Tommy Wirkola, que dirigiu o longa original e coassinou o roteiro da sequência com Michael Finch (Hitman: Agente 47) – script, por sinal, será totalmente reformulado para encaixar a visão pessoal de Bruno Aveillan.
Beau Flynn, produtor do original, retoma o cargo no segundo filme ao lado de Kevin Messick, Will Ferrell e Adam McKay.
João e Maria: Caçadores de Bruxas 2 não tem previsão de lançamento.
Embora não tenha agradado a crítica, o primeiro filme surpreendeu nas bilheterias com expressivos US$ 226 milhões pelo mundo.