URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/joaquin-phoenix-aparece-barbudo-e-ensanguentado-no-set-de-seu-novo-filme


Joaquin Phoenix começou a rodar cenas de seu novo filme, You Were Never Really Here, em Nova York, e já impressionou com seu visual.
Barbudo e também cabeludo, o ator foi visto todo ensaguentado durante as filmagens – veja mais abaixo.
A trama gira em torno de um veterano de guerra que passa os dias tirando mulheres do mundo da prostituição. Mas o resgate de uma jovem dá errado e desencadeia uma violenta jornada de vingança.
Lynne Ramsay, do premiado Precisamos Falar sobre o Kevin, dirige o longa, ainda sem previsão de estreia.