URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/jogador-no-1-atriz-de-ouija-estrelara-novo-filme-de-steven-spielberg


Olivia Cooke (de Ouija e que está cotada para estrelar Star Wars VIII) foi escolhida para estrelar Ready Player One, adaptação do best-seller Jogador Nº 1 que será dirigida por Steven Spielberg, informou o Hollywood Reporter. A atriz concorria à vaga com Elle Fanning (Malévola) e Lola Kirke (Mozart in the Jungle).
Cooke viverá a blogueira Samantha Cook, que usa um avatar chamado Art3mis no Oasis, o universo de realidade virtual da trama. Ainda não há informações sobre os candidatos à protagonista masculino, mas segundo rumores Spielberg pretende tirar Gene Wilder, o Willy Wonka original de A Fantástica Fábrica de Chocolate (1971), da aposentadoria para Jogador Nº 1.
Segundo o site AICN, o cineasta pretende se encontrar ou já está se encontrando com o ator para lhe oferecer o papel de James Halliday. Gene Wilder não atua desde 2003, quando participou de um episódio da série Will & Grace.
Situada no ano de 2044, a ficção científica distópica acompanha Wade Watts que, assim como o resto da humanidade, prefere a realidade virtual do jogo OASIS ao mundo real. Gene Wilder viveria o criador da plataforma.
No game, seus usuários devem descobrir a chave de um quebra-cabeça diabólico, baseado na cultura do final do século XX, para conquistar um prêmio de valor inestimável. Para vencê-lo, porém, Watts terá de abandonar a existência virtual e ceder a uma vida de que sempre tentou fugir.
Ernest Cline, autor do romance, também ficará responsável pelo roteiro de sua versão cinematográfica.
A Warner Bros. lançará Ready Player One nos EUA em 15 de dezembro de 2017.
O filme marcará a volta de Steven Spielberg a Warner depois de ter dirigido para o estúdio A Cor Púrpura (1985), Império do Sol (1987), A.I.: Inteligência Artificial (2001), e produzido Gremlins (1984) e Goonies (1985).