URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/jogador-no-1-atriz-de-game-of-thrones-estara-no-filme-de-steven-spielberg


Hannah John-Kamen, vista na sexta temporada de Game of Thrones, é a novidade do elenco de Ready Player One, a adaptação ao cinema do best-seller Jogador Nº 1, que será dirigida por Steven Spielberg. O papel da atriz não foi detalhado.
Ela se unirá a Tye Sheridan, Olivia Cooke, Simon Pegg, Ben Mendelsohn, T.J. Miller, Mark Rylance e Win Morisaki no elenco.
Jogador Nº 1 chegará aos EUA em 30 de março de 2018. O filme originalmente seria lançado em dezembro do próximo ano, mas teve sua data alterada para evitar a concorrência com Star Wars: Episódio 8.
Situada no ano de 2044, a ficção científica distópica acompanha Wade Watts que, assim como o resto da humanidade, prefere a realidade virtual do jogo OASIS ao mundo real. No game, seus usuários devem descobrir a chave de um quebra-cabeça diabólico, baseado na cultura do final do século XX, para conquistar um prêmio de valor inestimável. Para vencê-lo, porém, Watts terá de abandonar a existência virtual e ceder a uma vida de que sempre tentou fugir.
Olivia Cooke (Ouija) será a protagonista feminina, a blogueira Samantha Cook, que usa um avatar chamado Art3mis no Oasis. Ben Mendelsohn (Bloodline, Rogue One: A Star Wars Story) fará o vilão principal, dono da organização de internet que comanda o Oasis. Simon Pegg (franquia Star Trek) será Orgen Morrow, cocriador da Oasis.
Ernest Cline, autor do romance, também ficará responsável pelo roteiro de sua versão cinematográfica.
Jogador Nº 1 marcará a volta de Steven Spielberg a Warner depois de ter dirigido para o estúdio A Cor Púrpura (1985), Império do Sol (1987), A.I.: Inteligência Artificial (2001), e produzido Gremlins (1984) e Goonies (1985).