URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/jogador-no-1-ator-confirma-que-60-do-filme-se-passara-no-universo-da-oasis


Tye Sheridan será o protagonista do novo filme de Steven Spielberg, Jogador Nº 1, em que interpreta Wade Watts no mundo real, e Parzival, seu avatar no universo de OASIS, um game de realidade virtual. Em entrevista a Collider, o ator deu detalhes de como será o filme.
“60% do filme se passará no mundo virtual do videogame e 40% será no mundo real”, avisa Sheridan. “A ideia do filme é estabelecidamente de que a realidade virtual do game é muito mais glamurosa do que o mundo real; as pessoas tem trabalhos dentro do game OASIS, as pessoas passam as suas vidas dentro dele”.
“Meu personagem é um perdedor no mundo real, mas dentro do video game é diferente. O criador do game morreu e deixou easter eggs dentro do jogo, sendo que a pessoa que os encontrar ficará com os trilhões de dólares dele e o controle do jogo”, explica Sheridan. 
Seu personagem será o responsável por encontrar a primeira dessas pistas e se tornará famoso dentro do universo do game, porém, ele ainda tem que lidar com sua vida real fracassada. 
“Nós gravamos as primeiras sete ou oito semanas apenas as capturas de movimentos. Tudo que acontece no OASIS é gravado dessa forma”, explica o ator sobre a tecnologia usada por Spielberg para criar esse universo paralelo. Essa tecnologia é a mesma usada por Spielberg em filme como As Aventuras de Tintim e O Bom Gigante Amigo.
Mesmo depois de todo esse tempo de gravação, Tye Sheridan revela que o visual de seu avatar no game ainda é um mistério; ele não faz ideia de como será, mas sabe que não se parecerá com ele.
O elenco do filme conta ainda com Olivia Cooke, Simon Pegg, Ben Mendelsohn, T.J. Miller, Mark Rylance e Win Morisaki. Jogador Nº 1 chegará aos EUA em 30 de março de 2018.