URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jogador-no-1-adaptacao-de-steven-spielberg-tem-data-de-estreia


A adaptação de Steven Spielberg para o best-seller Jogador Nº 1 (Ready Player One), de Ernest Cline, ganhou data de estreia. A Warner Bros. lançará o filme nos EUA em 15 de dezembro de 2017.
Situada no ano de 2044, a ficção científica distópica acompanha Wade Watts que, assim como o resto da humanidade, prefere a realidade virtual do jogo OASIS ao mundo real. No game, seus usuários devem descobrir a chave de um quebra-cabeça diabólico, baseado na cultura do final do século XX, para conquistar um prêmio de valor inestimável. Para vencê-lo, porém, Watts terá de abandonar a existência virtual e ceder a uma vida de que sempre tentou fugir.
O autor do romance também ficará responsável pelo roteiro de sua versão cinematográfica.
Ready Player One marcará a volta de Steven Spielberg a Warner Bros. depois de ter dirigido para o estúdio A Cor Púrpura (1985), Império do Sol (1987), A.I.: Inteligência Artificial (2001), e produzido Gremlins (1984) e Goonies (1985).