URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/jogada-de-mestre


Título original: Kidnapping Mr. Heineken
Gênero: Drama
Distribuidora: Imagem Filmes
Duração: 95 minutos
Classificação indicativa: 12 anos
Direção: Daniel Alfredson
Elenco: Anthony Hopkins, Sam Worthington, Jim Sturgess, Ryan Kwanten
Estreia: 30 de julho
 

Um dos homens mais ricos da Europa, dono de uma das cervejarias mais famosas do mundo, vive de forma pacata na tranquila Amsterdã. Enquanto isso na mesma cidade, um grupo amigos que vive de pequenos golpes decide arriscar tudo em um plano aparentemente perfeito. Jogada de Mestre conta a história real do planejamento, execução e o surpreendente desfecho do sequestro de Alfred “Freddy” Heineken (Anthony Hopkins), que resultou na maior quantia já paga por um resgate até então.
4 estrelas (leia aqui) | 3 estrelas (leia aqui)
