URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/jogo-do-dinheiro-george-clooney-e-julia-roberts-tensos-no-cartaz-do-suspense


Foi divulgado um novo cartaz de Jogo do Dinheiro (Money Monster), suspense dramático estrelado por George Clooney e Julia Roberts. Confira os astros de Hollywood na arte internacional, mais abaixo.
Dirigido por Jodie Foster, o filme acompanha o guru financeiro Lee Cates (George Clooney), que também presta consultoria financeira para os telespectadores de um programa de TV.
Durante uma transmissão ao vivo, ele é feito refém por um jovem rapaz (vivido por Jack O’Connell), que perdeu tudo que tinha após seguir um conselho de Cates. Enquanto a tensão aumenta, a audiência alcança níveis estratosféricos.
Julia Roberts faz a produtora que tenta salvar a vida de Lee ao mesmo tempo em que administra o frenesi na mídia causado pela tensa situação.
Jogo do Dinheiro, que será exibido no Festival de Cannes 2016, estreia em 14 de abril no Brasil.
