URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/jogos-vorazes-a-esperanca-o-final-novo-trailer-ja-tem-data-para-sair


O novo trailer de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, o quarto e último filme da série, sairá nesta quinta-feira (23). A informação foi confirmada pela página oficial da franquia no Facebook.
Enquanto a prévia completa não chega, veja trechos do trailer:

Franquia pode ter mais filmes após A Esperança – O Final
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, o longa mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Katniss lidera exército no teaser da Comic-Con
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
Sinais de protesto do filme tomam conta do mundo
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final chegará aos cinemas brasileiros no dia 19 de novembro.
Tudo sobre: Jogos Vorazes: A Esperança – O Final