URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jogos-vorazes-a-esperanca-o-final-tem-seus-primeiros-comerciais-de-tv


Foram divulgados os primeiros comerciais de TV de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, que revelam novos trechos deste último filme da saga.
ATUALIZADO com 15 novas imagens; confira tudo mais abaixo.
Em entrevista ao EW, Jennifer Lawrence descreveu sua reação ao término das filmagens de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final. “Foi algo tão emocional que eu me senti completamente dormente e morta por dentro”, disse a atriz sobre sua despedida da personagem Katniss.
Os colegas de elenco Josh Hutcherson e Liam Hemsworth também falaram sobre o último dia no set. Para Hutcherson, tudo “foi muito estranho”, enquanto Hemsworth afirmou estar bêbado no dia, já que ele e Josh dividiram uma garrafa de uísque na noite anterior às gravações finais.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final estreia no Brasil em 18 de novembro deste ano.
O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Assista ao novo trailer legendado do filme
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
Franquia pode ter mais filmes após A Esperança – O Final


Tudo sobre: Jogos Vorazes: A Esperança – O Final