URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/jogos-vorazes-a-esperanca-o-final-e-o-filme-mais-aguardado-pelos-americanos


De acordo com uma pesquisa feita pela Fandango, uma das maiores empresas de venda online de ingressos nos EUA, Jogos Vorazes: A Esperança – O Final é o filme mais aguardado da temporada de outuno pelos norte-americanos.
O último filme da franquia Jogos Vorazes angariou 36% dos votos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Ponte dos Espiões, nova parceria entre Steven Spielberg e Tom Hanks, e Aliança do Crime, filme de máfia estrelado por Johnny Depp, vieram respectivamente em quarto e quinto lugares, com 10% e 9% dos votos.
Star Wars: O Despertar da Força não entrou no ranking porque estreia em dezembro, já figurando portanto na temporada de lançamentos de inverno dos EUA.
Na lista de filmes para a família, O Bom Dinossauro, nova animação da Pixar, é o mais aguardado com 26% dos votos, acompanhado por Peter Pan (22%) e Goosebumps: Monstros e Arrepios (19%).
Em relação aos filmes de terror, A Visita, que marca o retorno do cineasta M. Night Shyamalan (Sexto Sentido, Corpo Fechado) ao gênero, lidera o ranking dos mais esperados com 24% dos votos. Victor Frankenstein, com Daniel Radcliffe, vem na cola com 23%, seguido por Atividade Paranormal: Dimensão Fantasmas, o quinto e último da franquia, com 18%.
Katniss pisa em estátua do Presidente Snow; veja
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Assista ao novo trailer legendado do filme
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
Franquia pode ter mais filmes após A Esperança – O Final
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final chegará aos cinemas brasileiros no dia 19 de novembro.
Tudo sobre: Jogos Vorazes: A Esperança – O Final