URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jogos-vorazes-presidente-de-estudio-confirma-planos-para-novos-filmes


A franquia Jogos Vorazes será mesmo revivida após o suposto último filme, Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, lançado no ano passado. A informação foi confirmada pelo presidente do estúdio Lionsgate, Jon Feltheimer, em entrevista à Variety.
Questionado sobre os planos de retomar a franquia estrelada por Jennifer Lawrence, o executivo afirmou: “Eu diria que não existe um estúdio que não queira tentar expandir suas grandes franquias através de prelúdios, spin-offs, sequências, ou uma nova versão. Nós acreditamos que existe a possibilidade disso em Jogos Vorazes. É um grande universo”.
Feltheimer não informou como Jogos Vorazes pode retornar, apenas adiantou que, no momento, o estúdio está “procurando maneiras” de expandir a saga de Katniss com novos filmes.
Em maio, Sam Claflin, o intérprete de Finnick Odair, sugeriu que os novos Jogos Vorazes podem explorar o passado da competição – leia aqui.
Jennifer Lawrence não quer saber de voltar à franquia
Francis Lawrence, que dirigiu os três últimos Jogos Vorazes, confirmou antes mesmo do lançamento da última sequência a ideia de um prelúdio de Jogos Vorazes, se passando 75 anos antes do primeiro filme.