URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jogo-perigoso-livro-de-stephen-king-vai-virar-filme-na-netflix


A Netflix comprou a ideia de um filme baseado em Jogo Perigoso, livro de Stephen King e projeto antigo do diretor Mike Flanagan, que assinou o sucesso Hush: A Morte Ouve, uma das aquisições mais vantajosas nos últimos anos para a Netflix.
“Eu vejo Hush como meu filme mais bem-sucedido”, comentou Flanagan. “A Netflix não libera os números, mas eu sei que ele foi muito visto porque vi muita gente falando sobre ele e nos elogiando, o que é sempre maravilhoso. Isso fez com que a Netflix viesse falar comigo sobre Jogo Perigoso”.
O Nevoeiro | Série baseada em Stephen King completa elenco; veja
Mr. Mercedes | Livro policial de Stephen King vai virar série
Em entrevista com o site Rue Morgue, especializado em terror, o diretor deu detalhes do projeto. “O mais bacana é que o estilo da Netflix é dizer: ‘olha, estamos interessados nisso, e queremos fazer do jeito que você quer fazer’. Isso elimina completamente uma negociação que seria longa com um estúdio comum, em que teria que convencê-los de que há público para um filme como o que quero produzir”, disse.
Jogo Perigoso é um livro complicado de adaptar, visto que se passa quase inteiramente nos pensamentos de uma mulher, que sem querer causa a morte do marido em uma cabana isolada no meio da floresta – como ela está algemada na cama como parte de um joguinho sexual do casal, não pode pedir ajuda, e começa a delirar e ver entidades sobrenaturais ao seu redor.
Ainda não há cronograma definido para Jogo Perigoso.