URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jogo-perigoso-carla-gugino-vai-estrelar-adaptacao-de-stephen-king-na-netflix


Carla Gugino, vista recentemente em Wayward Pines, vai estrelar Jogo Perigoso, adaptação de Stephen King para a Netflix, ao lado de Bruce Greenwood (American Crime Story). A informação foi liberada pela Deadline.
O Nevoeiro | Série baseada em Stephen King completa elenco; veja
Mr. Mercedes contrata ator de Penny Dreadful para substituir Anton Yelchin
Em entrevista com o site Rue Morgue, especializado em terror, o diretor Mike Flanagan deu detalhes do projeto. “O mais bacana é que o estilo da Netflix é dizer: ‘olha, estamos interessados nisso, e queremos fazer do jeito que você quer fazer’. Isso elimina completamente uma negociação que seria longa com um estúdio comum, em que teria que convencê-los de que há público para um filme como o que quero produzir”, disse.
Jogo Perigoso é um livro complicado de adaptar, visto que se passa quase inteiramente nos pensamentos de uma mulher, que sem querer causa a morte do marido em uma cabana isolada no meio da floresta – como ela está algemada na cama como parte de um joguinho sexual do casal, não pode pedir ajuda, e começa a delirar e ver entidades sobrenaturais ao seu redor.
Ainda não há cronograma definido para Jogo Perigoso.