URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/jogos-mortais-8-tera-laura-vandervoort-ex-supergirl


Laura Vandervoort e Hannah Anderson são os primeiros nomes do elenco de Saw: Legacy, o oitavo filme da franquia Jogos Mortais. A informação é da Variety.
Vandervoort ficou conhecida por ter interpretado a heroína Supergirl na série Smallville, além de ter estrelado a série de lobisomens Bitten. Já Anderson tem no currículo participações nas séries Shoot the Messenge e Lizzie Borden Took an Ax.
Josh Stolberg e Pete Goldfinger, de Piranha 3D e Pacto Secreto, escreveram o roteiro, cujos detalhes são mantidos em sigilo. A direção de Jogos Mortais 8 ficará a cargo de Michael e Peter Spierig, dupla responsável por Canibais e O Predestinado.
Dan Heffner e Oren Koules, produtores de todos os filmes de Jogos Mortais, retornam para a nova sequência. James Wan e Leigh Whannell, os criadores da franquia, assumem a produção executiva.
Saw: Legacy chegará aos cinemas em 27 de outubro de 2017, uma semana depois da estreia de Sobrenatural: Capítulo 4.
O último filme, Jogos Mortais – O Final, que deveria encerrar a franquia, foi lançado em 2010 e arrecadou US$ 136 milhões pelo mundo – a quarta maior arrecadação da série.
Jogos Mortais é a maior franquia de horror de todos os tempos depois de Alien e Resident Evil. Juntos, todos os filmes faturaram US$ 875 milhões e custaram meros US$ 64 milhões.