URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jogos-vorazes-pode-ganhar-preludio-sem-volta-de-katniss


Embora tenha sido anunciado como a conclusão da franquia, o recém-lançado Jogos Vorazes: A Esperança – O Final pode não ser o último filme da série.
Francis Lawrence, que dirigiu os três últimos Jogos Vorazes, confessou ao Yahoo! Movies UK que existe a possibilidade de mais um filme ser feito. Mas segundo ele, a história precisaria ser diferente:
“A escolha óbvia seria voltar para os jogos de outras pessoas, como os de Haymitch. O problema disso é que já sabemos o resultado, então você precisa descobrir outra coisa interessante, uma nova ideia. Nós já exploramos os temas guerra e trauma; realmente precisamos de mais uma edição dos jogos vorazes? Eu não sei”.
Para outra publicação (EW), Lawrence já sugeriu algumas ideias para o próximo filme, incluindo a de um prelúdio.
“O interessante da nova história para mim seria voltar 75 anos antes [do primeiro filme] e ver como tudo ficou do jeito que está. Tenho certeza que se [a autora] Suzanne [Collins] ficar inspirada e decidir que existe outra história importante a ser contada dentro do mundo de Panem, ou sobre os Dias Escuros, outro personagem, ou outro Jogos Vorazes, qualquer coisa que seja, tenho certeza que seria uma ótima história. E eu adoraria estar envolvida nela, com certeza”.
O diretor também comentou o fim de Jogos Vorazes e sugeriu que Jennifer Lawrence não retornaria como Katniss no possível novo filme.
“Eu acho que com o final dessa história, nós também concluímos a história de Katniss. Suzanne criou uma personagem tão icônica, e acredito que ela é a principal razão pelo interesse das pessoas nessas histórias. Mas agora, tudo isso chegou ao fim”, lamentou.
Confira a crítica do filme
Segundo a Variety, estimativas iniciais previam uma abertura de US$ 120 milhões para Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, a pior da franquia, mas as últimas previsões acreditam que o novo Jogos Vorazes pode chegar a US$ 125 milhões ou um pouco mais no seu primeiro fim de semana nos EUA.
Se os números se confirmarem, esta será a terceira melhor abertura dos quatro filmes, com a conclusão da franquia ficando atrás de Jogos Vorazes: Em Chamas (US$ 158 milhões), do primeiro Jogos Vorazes (US$ 152,5 milhões), e à frente do último filme, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (US$ 121,9 milhões).
O longa estreou no Brasil em 18 de novembro. Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Tudo sobre: Jogos Vorazes