URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/jogos-vorazes-a-esperanca-o-final-sinais-de-protesto-tomam-conta-do-mundo


Foi iniciada uma campanha viral de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, quarto e último filme da franquia baseada nos livros de Suzanne Collins, que está expondo em diversas cidades do mundo a famosa Saudação dos Três Dedos que virou marca registrada de Katniss (Jennifer Lawrence).
Os gestos de protesto, feitos por pessoas comuns, podem ser vistos em banners espalhados por locais como Nova York, Londres, Rio de Janeiro, Milão, Moscou, entre outros.
Veja na galeria:
Assista ao primeiro trailer do filme
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, o longa mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Veja as primeiras fotos do filme
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final chegará aos cinemas brasileiros no dia 19 de novembro.