URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jogos-vorazes-esperanca-o-final-fatura-menos-que-o-anterior-em-pre-estreia


Jogos Vorazes: A Esperança – O Final faturou US$ 16 milhões em suas sessões de pré-estreia nos EUA, na noite desta quinta-feira (19).
Os números são ligeiramente inferiores aos da pré-estreia do filme anterior (US$ 17 milhões) no ano passado. As informações foram divulgadas pela Lionsgate.
Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 acabou fazendo US$ 55 milhões no seu primeiro dia e teve abertura de US$ 121,9 milhões em solo americano.
Confira a crítica do filme
Segundo a Variety, estimativas iniciais previam uma abertura de US$ 120 milhões para Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, a pior da franquia, mas as últimas previsões acreditam que o novo Jogos Vorazes pode chegar a US$ 125 milhões ou um pouco mais no seu primeiro fim de semana nos EUA.
Se os números se confirmarem, esta será a terceira melhor abertura dos quatro filmes, com a conclusão da franquia ficando atrás de Jogos Vorazes: Em Chamas (US$ 158 milhões), do primeiro Jogos Vorazes (US$ 152,5 milhões), e à frente do último filme, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (US$ 121,9 milhões).
O longa estreia no Brasil em 18 de novembro. Esta conclusão da franquia iniciada em 2012 terá 137 minutos (2 horas e 17 minutos) – se tornando o segundo filme mais curto da série, atrás apenas do seu anterior, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (120 minutos). Os dois primeiros filmes, Jogos Vorazes e Jogos Vorazes: Em Chamas, tiveram 140 minutos e 143 minutos, respectivamente.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.