URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jogos-vorazes-a-esperanca-o-final-e-um-grande-climax-para-a-saga-diz-sam-claflin


Sam Claflin, o Finnick Odair nos filmes de Jogos Vorazes, deu suas impressões sobre o vindouro Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, a conclusão da franquia.
“A série termina com um grande clímax”, adiantou em entrevista ao The Guardian. “Sinto que é como se fosse o fim de uma era. Fiquei triste pelo fim, mas também feliz”.
Sobre o clima entre o elenco nos sets, Claflin descreveu como “férias com os amigos” e falou ainda sobre a morte do colega de elenco Philip Seymour Hoffman, que faleceu durante as filmagens, em fevereiro do ano passado.
“Isso derrubou todos nós. Foi algo muito inesperado e triste. Ele não só era um herói para milhões de pessoas, mas foi para mim também”.
Em entrevista ao EW, Jennifer Lawrence descreveu sua reação ao término das filmagens de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final. “Foi algo tão emocional que eu me senti completamente dormente e morta por dentro”, disse a atriz sobre sua despedida da personagem Katniss.
Os colegas de elenco Josh Hutcherson e Liam Hemsworth também falaram sobre o último dia no set. Para Hutcherson, tudo “foi muito estranho”, enquanto Hemsworth afirmou estar bêbado no dia, já que ele e Josh dividiram uma garrafa de uísque na noite anterior às gravações finais.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final estreia no Brasil em 18 de novembro deste ano.
O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.