URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jogos-vorazes-livro-de-colorir-da-saga-traz-belos-desenhos-e-cenas-do-filme


O primeiro livro de colorir da saga Jogos Vorazes teve suas primeiras imagens divulgadas pela Entertainment Weekly nesta quarta-feira (31). Confira algumas páginas do livro mais abaixo.
Jogos Vorazes | Elizabeth Banks compara Donald Trump com Effie
Intitulado The World of Hunger Games, o livro trará personagens e cenas tiradas direto dos filmes e dos livros de Suzanne Collins, representados em belos e detalhados desenhos que o consumidor poderá preencher com as cores que achar mais apropriadas.
Os looks elaborados da personagem Effie (Elizabeth Banks), assim como momentos marcantes como a entrada da Katniss e Peeta na capital antes dos primeiros Jogos Vorazes em que participaram, fazem parte do livro.
A novidade chega às livrarias americanas no dia 27 de setembro.