URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/jogos-vorazes-esperanca-parte-2-filme-sera-lancado-em-imax-3d


Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 2 chega aos cinema brasileiros em 19 de novembro de 2015 e será lançado também em IMAX 3D. O estúdio Lionsgate e a IMAX Corporation fecharam parceria na conclusão da franquia baseada nos livros de Suzanne Collins.
Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 2 não foi rodado em IMAX por isso será convertido para o formato. O filme será remasterizado digitalmente para chegar às telas gigantes da rede.
Em Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 2, com a nação de Panem em plena guerra, Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.