URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jogos-mortais-8-surgem-as-primeiras-fotos-do-set-com-varios-tumulos


Começaram as filmagens de Jogos Mortais 8 e já surgiram (via Bloody-Disgusting) as possíveis primeiras fotos do set, que mostram uma fileira de túmulos. Confira mais abaixo.
Intitulado Saw: Legacy, o novo longa da franquia de terror chegará aos cinemas em 27 de outubro de 2017, uma semana depois da estreia de Sobrenatural: Capítulo 4.
Josh Stolberg e Pete Goldfinger, de Piranha 3D e Pacto Secreto, escreveram o roteiro, cujos detalhes são mantidos em sigilo. A direção ficará a cargo de Michael e Peter Spierig, dupla responsável por Canibais e O Predestinado.
Dan Heffner e Oren Koules, produtores de todos os filmes de Jogos Mortais, retornam para a nova sequência. James Wan e Leigh Whannell, os criadores da franquia, assumem a produção executiva de Jogos Mortais 8.
O último filme, Jogos Mortais – O Final, que deveria encerrar a franquia, foi lançado em 2010 e arrecadou US$ 136 milhões pelo mundo – a quarta maior arrecadação da série.
Jogos Mortais é a maior franquia de horror de todos os tempos depois de Alien e Resident Evil. Juntos, todos os filmes faturaram US$ 875 milhões e custaram meros US$ 64 milhões.
@BDisgusting @JonathanBarkan @bradmiska can you guys confirm this is from Saw 8? Saw this on a IMDb thread. pic.twitter.com/oVDEVOkIcO
— ØШ$Ɫ∆ĴΩ$Ħ (@OWSLAjosh) 1 de outubro de 2016
