URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/jogos-mortais-8-tera-roteiristas-de-piranha-3d


Jogos Mortais 8 está acontecendo e a Lionsgate contratou os roteiristas Josh Stolberg e Pete Goldfinger (Piranha 3D, Pacto Secreto) para escreverem o filme. As informações são do The Tracking Board.
Detalhes sobre o projeto são mantidos em sigilo, mas ele contará com o retorno da equipe do longa original, o diretor James Wan e o roteirista Leigh Whannell, na produção executiva.
O último filme, Jogos Mortais – O Final, que deveria encerrar a franquia, foi lançado em 2010 e arrecadou US$ 136 milhões pelo mundo – a quarta maior arrecadação da série.
Jogos Mortais é a maior franquia de horror de todos os tempos (desconsiderando Alien e Resident Evil). Juntos, todos os filmes faturaram US$ 875 milhões e custaram meros US$ 64 milhões.
Não há previsão para filmagens de Jogos Mortais 8 nem data de estreia.