URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jogos-vorazes-jennifer-lawrence-e-impedida-de-divulgar-filme-apos-ataques-em-paris


A Lionsgate decidiu cancelar as entrevistas de divulgação de Jogos Vorazes: A Esperança – O Final após os ataques a Paris no final de semana.
Em função disso, Jennifer Lawrence e o restante do elenco estão impedidos de falar sobre o último Jogos Vorazes no tapete vermelho da pré-estreia do filme em Los Angeles, nesta segunda-feira (16).
“Por respeito aos recentes acontecimentos em Paris, nós decidimos não conduzir entrevistas no tapete vermelho de ‘A Esperança – O Final’ nesta segunda”, confirmou o estúdio. “Mas vamos prosseguir com o resto do evento como planejado, em homenagem aos fãs incríveis que sempre apoiaram os nossos filmes com tanta paixão”, terminou o comunicado.
Partes do quarto e último filme da série Jogos Vorazes foram rodadas em Paris, Berlim e Atlanta.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final estreia no Brasil em 18 de novembro. Esta conclusão da franquia iniciada em 2012 terá 137 minutos (2 horas e 17 minutos), este é o segundo filme mais curto da série, atrás apenas do seu anterior, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (120 minutos). Os dois primeiros filmes, Jogos Vorazes e Jogos Vorazes: Em Chamas, tiveram 140 minutos e 143 minutos, respectivamente.
O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.