URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jogos-vorazes-figurinos-usados-por-jennifer-lawrence-e-elenco-vao-a-leilao


Figurinos originais usados nas filmagens da franquia Jogos Vorazes estão prestes a ir à leilão – a casa Profiles in History fez parceria com o estúdio Lionsgate para vender os figurinos usados por Jennifer Lawrence, Elizabeth Banks e o restante do elenco.
Jogos Vorazes | Elizabeth Banks compara Donald Trump com Effie
Entre as peças estão os trajes de mergulho que os participantes usaram durante Em Chamas, roupas de combate usadas por Jennifer Lawrence e Liam Hemsworth, e até uma arma usada pelo astro.
Livro de colorir da franquia tem belas imagens e cenas dos filmes
Confira alguns dos itens abaixo – os preços ficam entre US$200 para algumas peças e US$3000 para outras. Veja mais informações aqui. O leilão acontece no dia 14 de outubro.
 