URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/jogos-vorazes-a-esperanca-o-final-ganha-novo-poster-e-estreia-antes-do-previsto


Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, o último filme da saga, chegará um dia antes do previsto no Brasil.
A Paris Filmes informou no Twitter que antecipou a estreia do longa para o dia 18 de novembro. Além disso, foi divulgado por Jennifer Lawrence o pôster final do filme; veja no final da página.
Adiantamos o lançamento! #JogosVorazes: #AEsperancaOFinal chega aos cinemas brasileiros no dia 18 de novembro. <3 pic.twitter.com/cxI8DymJ4I
— Paris é o Tordo (@ParisFilmes) 30 setembro 2015

O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Katniss pisa em estátua do Presidente Snow; veja
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Assista ao novo trailer legendado do filme
O filme é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
Franquia pode ter mais filmes após A Esperança – O Final
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final chegará aos cinemas brasileiros no dia 19 de novembro.

Tudo sobre: Jogos Vorazes: A Esperança – O Final