URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/jogos-vorazes-presidente-alma-coin-manda-recado-para-os-fas-brasileiros


Depois de Natalie Dormer, chegou a vez de Julianne Moore, a Presidente Alma Coin na franquia Jogos Vorazes, mandar um recado especial para os tributos brasileiros. No vídeo, a atriz agradece aos fãs pelo sucesso da saga e lembra a todos para assistir a sua conclusão, Jogos Vorazes: A Esperança – O Final – veja mais abaixo.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final estreia no Brasil em 18 de novembro deste ano. Esta conclusão da franquia iniciada em 2012 terá 137 minutos (2 horas e 17 minutos), este é o segundo filme mais curto da série, atrás apenas do seu anterior, Jogos Vorazes: A Esperança – Parte 1 (120 minutos). Os dois primeiros filmes, Jogos Vorazes e Jogos Vorazes: Em Chamas, tiveram 140 minutos e 143 minutos, respectivamente.
O último filme da franquia Jogos Vorazes é é o filme mais aguardado pelos americanos, angariando 36% dos votos em enquete feita por um site de venda de ingressos. Em segundo lugar na lista de lançamentos mais esperados entre setembro e novembro aparece 007 Contra Spectre, com 26% dos votos. Perdido em Marte, ficção científica do diretor Ridley Scott com Matt Damon no elenco, ficou em terceiro lugar com 11%.
Encerrando a franquia Jogos Vorazes, obra literária de Suzanne Collins que conquistou milhares de fãs desde o lançamento do primeiro filme em março de 2012, A Esperança – O Final mostra a nação de Panem em plena guerra. Katniss (Jennifer Lawrence) decide montar uma resistência com um grupo de amigos próximos – incluindo Gale (Liam Hemsworth), Finnick (Sam Claflin) e Peeta (Josh Hutcherson) – para derrubar o Presidente Snow (Donald Sutherland). Eles arriscam suas vidas em uma missão para tentar assassinar o tirano líder, que fica cada vez mais obcecado em destruir Katniss. As armadilhas mortais, inimigos e escolhas morais que esperam por Katniss, porém, vão desafiá-la mais do que qualquer área que ela já enfrentou.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final é novamente dirigido por Francis Lawrence, que comandou os dois últimos filmes da série.
Recado de Julianne Moore


Recado de Natalie Dormer
