URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jogos-mortais-8-deve-comecar-a-ser-rodado-em-setembro


Saw: Legacy, o oitavo filme da franquia Jogos Mortais, já tem data para começar. O site IATSE873, responsável por divulgar cronogramas de produções canadenses, informou (via BloodyDisgusting) que o início das filmagens está marcado para o dia 12 de setembro, em Toronto.
A publicação também lista Dan Heffner e Oren Koules como produtores – os dois cuidaram de todos os filmes de Jogos Mortais.
Detalhes sobre o roteiro escrito por Josh Stolberg e Pete Goldfinger, dupla de Piranha 3D e Pacto Secreto, são mantidos em sigilo. James Wan e Leigh Whannell, os criadores da franquia, assumem a produção executiva de Jogos Mortais 8.
Não há previsão de lançamento para Saw: Legacy (Jogos Mortais: O Legado).
O último filme, Jogos Mortais – O Final, que deveria encerrar a franquia, foi lançado em 2010 e arrecadou US$ 136 milhões pelo mundo – a quarta maior arrecadação da série.
Jogos Mortais é a maior franquia de horror de todos os tempos depois de Alien e Resident Evil. Juntos, todos os filmes faturaram US$ 875 milhões e custaram meros US$ 64 milhões.