URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/jogos-vorazes-a-esperanca-parte-1-inicia-as-vendas-de-copias-digitais-nos-eua


Jogos Vorazes – A Esperança parte 1 fez grande sucesso nos cinemas pelo mundo no fim de 2014, o filme que teve uma bilheteria inferior aos outros dois primeiros filmes da franquia da heroína Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence), foi o longa de maior bilheteria nos EUA.
O filme terá hoje (17) o seu lançamento em cópias digitais nos Estados Unidos, já o DVD e Blu ray de A Esperança parte 1 que trará cenas extras e além de outros documentos especiais aos fãs, contará também com um sneak peek de Insurgente (segundo filme da série Divergente) e tem lançamento nos países anglófonos marcado para o dia 6 de Março.
No Brasil, o DVD e Blu ray de Jogos Vorazes – A Esperança parte 1 com distribuição da Paris Filmes, ainda não tem data para lançamento.