URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/john-malkovich-e-robert-rodriguez-rodam-filme-que-sera-lancado-so-em-2115


John Malkovich e Robert Rodriguez juntaram forças para rodar um filme chamado 100 Years (100 Anos), que literalmente será lançado daqui a 100 anos, em 18 de novembro de 2115.
Anunciado como “o filme que você nunca vai ver”, a produção escrita/estrelada por Malkovich e dirigida por Rodriguez imagina como o mundo será no próximo século.
Mais detalhes sobre o projeto estão sendo mantidos em sigilo, mas se sabe que foi rodado em um lugar ultra secreto, incluindo vidros à prova de balas, e está hermeticamente trancado – não existe a possibilidade de desbloqueá-lo com código ou chave; ao invés disso, o lugar será aberto automaticamente daqui a 100 anos.
“Eu nunca fiz nada parecido com isso antes”, disse Robert Rodriguez no primeiro trailer do filme. “Fiquei intrigado com o conceito de trabalhar em um filme que ninguém veria enquanto eu estivesse vivo”, acrescentou.
Confira a seguir a única coisa que você poderá assistir de 100 Years… o trailer:
