URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/johnny-depp-estampa-cartaz-da-39a-mostra-de-cinema-de-sao-paulo


A Warner Bros. Pictures Brasil divulgou um cartaz da 39ª Mostra de Cinema de São Paulo estampado pelo personagem de Johnny Depp em Aliança do Crime.
Veja na arte mais abaixo o assustador olhar do ator na pele do gânster Whitey Bulger. O filme estreia nos cinemas brasileiros em 12 de novembro, mas já está ganhando sessões na Mostra de SP.
Um dos mais tradicionais e importantes festivais de cinema de nosso país, com repercussão mundial, a Mostra Internacional de Cinema de São Paulo irá exibir neste ano 312 filmes de 62 países em 22 endereços da capital paulista, que inclui, além de cinemas, espaços culturais e museus.
A Mostra é dividida em seis seções:
– Competição Novos Diretores: irão competir diretores que tenham feito, no máximo, dois filmes. Após a escolha do público, um júri internacional escolherá o vencedor.
– Perspectiva Internacional: panorama atual do cinema em escala internacional.
– Retrospectiva: exibição de clássicos e filmes de importantes diretores restaurados pela ONG The Film Foundation (do diretor estadunidense Martin Scorsese, de O Lobo de Wall Street).
– Homenagem: ao diretor italiano Mario Monicelli (de O Incrível Exército de Brancaleone), com exibição de cinco de seus filmes.
– Apresentações Especiais: de filmes alternativos ou que complementam a obra de diretores selecionados para o evento.
– Mostra Brasil: filmes brasileiros inéditos.
A 39ª Mostra Internacional de Cinema de São Paulo irá ocorrer de 22 de outubro a 4 de novembro de 2015. Para preços, horários e exibições, consulte o site oficial.
ATENÇÃO: também haverão exibições gratuitas e ao ar livre.