URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/johnny-depp-nicolas-cage-e-al-pacino-foram-considerados-para-pulp-fiction


Você poderia imaginar o aclamado Pulp Fiction: Tempo de Violência (1994), de Quentin Tarantino, com Denzel Washington como Vincent Vega, Johnny Depp como o boxeador Jules, Nicolas Cage como o ladrão Pumpkin e Al Pacino como o Lobo? Pois isso poderia ter acontecido.
Mais de 20 anos depois do lançamento do filme, vazou agora (via Reddit) a lista de atores originalmente considerados para o filme, que incluem, além dos citados acima, os nomes de Alec Baldwin, Michael Keaton, Robert Carradine, Lili Taylor, Patricia Arquette (a irmã, Rosanna, acabou entrando no elenco), entre outros.
Veja as listas vazadas:





Os 8 Odiados é o próximo filme de Quentin Tarantino. Sua trama se passa no estado de Wyoming em um cenário de pós-Guerra Civil Americana e mostra a dinâmica de um grupo de caçadores de recompensa em meio a uma tempestade de neve.
Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins, Demian Bichir, Michael Madsen, Tim Roth e Bruce Dern formam o elenco.
Os 8 Odiados será lançado nos EUA em dezembro e chega ao Brasil em 7 de janeiro de 2016.