URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/john-boyega-vira-policial-em-foto-de-longa-da-diretora-de-guerra-ao-terror


John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, aparece como policial na primeira foto dos sets do filme ainda sem título de Kathryn Bigelow (Guerra ao Terror) passado em Detroit. Confira:
John Boyega on the set of Oscar-winner Kathryn Bigelow’s untitled film about the 1967 Detroit riots. pic.twitter.com/OrposSNNF8
— AwardsWatch (@awards_watch) August 20, 2016

HBO encomenda pilotos de séries de Kathryn Bigelow e Adam McKay
O filme de Bigelow, seu primeiro desde A Hora Mais Escura (2012), deve se concentrar nas cinco noites de protestos em Detroit em 1967, e analisar a forma como o racismo está enraizado na cidade, uma das maiores dos EUA. O britânico Boyega é o primeiro anunciado no elenco, que deve ser vasto.
O filme é a nova parceria de Bigelow com o roteirista Mark Boal, responsável por Guerra ao Terror e A Hora Mais Escura. Em 2010, Guerra ao Terror levou 6 Oscar, incluindo Melhor Filme, Melhor Roteiro Original (para Boal) e Melhor Direção (para Bigelow, a primeira mulher a receber a honra na categoria).
Star Wars | John Boyega surpreende crianças doentes em festa temática em hospital