URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/john-malkovich-vence-acao-por-artigo-do-le-monde-sobre-evasao-fiscal.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
07/10/2016 13h41
                  - Atualizado em
                  07/10/2016 13h42
Da Reuters

	O ator norte-americano John Malkovich foi indenizado pelo jornal francês "Le Monde" por calúnia nesta sexta-feira (7) por um artigo que sugeria que ele tinha uma conta secreta em um banco suíço.

	Um tribunal francês decidiu que o Le Monde e dois de seus repórteres, Gerard Davet e Fabrice Lhomme, pagassem 14 mil euros em danos ao ator, disseram advogados de ambos lados à Reuters.

	Em uma reportagem de fevereiro de 2015 sobre evasão fiscal e o braço financeiro privado suíço do HSBC, o jornal incluiu Malkovich em uma lista de celebridades que relatou ter contas secretas no banco entre 2005 e 2007.

	No entanto, advogados do ator disseram ao tribunal que ele nunca teve uma conta no HSBC. Uma conta conjunta mantida em outra localização por Malkovich foi revelada às autoridades fiscais norte-americanas e fechada em 1999, antes da instituição ser adquirida pelo HSBC, disseram os advogados.

	O "Le Monde" irá recorrer a decisão, disse o advogado Christophe Bigot nesta sexta-feira.

	 