URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/john-wick-de-volta-ao-jogo-lionsgate-esta-planejando-uma-serie-de-tv-baseada-na-franquia


Em entrevista ao Slashfilm para falar sobre John Wick: Um Novo Dia Para Matar, a continuação do filme De Volta ao Jogo, o diretor Chad Stahelski revelou ter planos para uma série baseada na franquia.
“Nós não estamos fazendo um prelúdio [em John Wick 2]. Nós queríamos, mas não encaixa aonde nós estamos na história. Nós basicamente temos um prelúdio escrito, mas o salvamos por questões autorais. A Lionsgate está muito interessada em fazer uma série de John Wick, e isso parece interessante para nós. Poder dar nossas ideias criativas para essa equipe, pois na TV nós podemos realmente expandir a história, mais do que em um filme de duas horas. Nós gostaríamos de finalizar a história que estamos contando e salvar nossas ideias para um prelúdio para esse projeto”.
Em De Volta ao Jogo 2, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a desistir da aposentadoria após descobrir que um antigo associado planeja tomar o controle de uma organização internacional de matadores. Obrigado a ajudá-lo por conta de um pacto de sangue, John viaja até Roma e enfrenta alguns dos assassinos mais mortais do mundo.
Além de Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo), Peter Stormare (Fargo) e Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) são as novidades.
A direção é de Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltou apenas como produtor executivo.
Sequência tem o dobro de cenas de ação, diz diretor
De Volta ao Jogo 2 elevará o nível do primeiro filme, garante Keanu Reeves
John Wick: Um Novo Dia Para Matar será lançado nos cinemas em 10 de fevereiro.