URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/johnny-depp-e-george-lucas-se-tornam-lendas-da-disney


Johnny Depp, astro da franquia Piratas do Caribe, George Lucas, criador da saga Star Wars, o compositor Danny Elfman e a atriz Susan Lucci, da série All My Children, entraram para o seleto grupo conhecido como Disney Legends (Lendas Disney).
Criado em 1987, trata-se de um programa que reconhece as pessoas que contribuíram significativamente à Walt Disney. O prêmio é oferecido durante uma cerimônia anual.
A entrega da honraria aconteceu nesta sexta-feira (14), durante a convenção D23, da Disney, e contou com uma aparição surpresa de Johnny Depp.
“Eu não sei por que estou aqui”, brincou o ator, que não aparecia publicamente desde o Hollywood Awards do ano passado, evento em que surgiu visivelmente alterado – possivelmente alcoolizado.
His handprints have been laid, making Johnny Depp an official Disney Legend! #D23EXPO pic.twitter.com/SM6Mhx7Pr5
— Disney D23 (@DisneyD23) 14 agosto 2015

O astro recentemente terminou as filmagens de Piratas do Caribe 5 na Austrália – veja aqui fotos do último dia no set. Durante as gravações, Depp feriu a mão e acabou adiando a produção do longa.
Por sua vez, George Lucas se mostrou comovido com o prêmio e agradeceu humildemente por agora ser uma Lenda Disney.
“A Disney tem sido parte da minha vida por 60 anos. Eu estive no segundo dia da inauguração da Disneylândia. Muitas coisas que eu fiz saíram dos filmes da Disney e da alegria que eu senti naquele parque. Aqui vai um fato que ninguém sabia: o Pateta foi minha inspiração para Jar Jar Binks. Eu amo os dois personagens”, declarou.
