URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/johnny-depp-alimenta-bebe-morcego-como-jack-sparrow-veja-video


Depois de visitar crianças em um hospital infantil, vestido como Jack Sparrow, Johnny Depp voltou a fazer uma boa ação na pele do seu personagem na franquia Piratas do Caribe. Dessa vez, o ator foi visto alimentando um bebê morcego órfão.
O ator aproveitou um intervalo nas filmagens de Piratas do Caribe 5, na Austrália, para visitar um centro de trauma que trata de morcegos e outros animais selvagens. A clínica compartilhou um vídeo em sua página do Facebook mostrando Depp dando mamadeira ao filhote, apelidado de Jackie Sparrow – o astro, inclusive, está pagando todas as despesas do morceguinho.
Veja o momento fofura:

O novo filme chamará Piratas do Caribe: Os Mortos Não Contam Histórias (Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales) e o irreverente personagem Jack Sparrow estará envolvido em uma nova aventura, quando piratas fantasmas assassinos liderados por seu antigo inimigo, o Capitão Salazar, escapa do Devil’s Triangle, determinado a matar todos os piratas no mar, inclusive ele.
A única esperança de sobrevivência do Capitão Jack está em encontrar o lendário Tridente de Poseidon, um artefato poderoso que concede a quem o possui o poder total de controlar o mar.
O filme está sendo produzido por Jerry Bruckheimer e escrito por Jeff Nathanson (Prenda-me Se For Capaz, Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal). Sob direção de Espen Sandberg e Joachim Rønning (‘Expedição Kon Tiki’), a sequência está sendo rodada nos estúdios Village Roadshow, na Austrália, e em locações do estado de Queensland.
O governo australiano liberou US$ 21,6 milhões em incentivos fiscais para as filmagens em Queensland e a Disney ainda buscará verbas de agências estaduais para fechar a conta de US$ 200 milhões do filme.
A franquia inspirada na atração clássica do parque temático da Disney já faturou US$ 3,7 bilhões mundiais de bilheteria.
Piratas do Caribe 5 chegará aos cinemas em 7 de julho de 2017.