URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/john-wick-3-esta-em-desenvolvimento-revela-diretor


O diretor Chad Stahelski revelou em entrevistas durante a New York Comi-Con que o terceiro filme da franquia John Wick, estrelada por Keanu Reeves, está em desenvolvimento.
“O estúdio pediu para juntarmos nossas ideias e ver se conseguimos chegar a algo. Winston [McShane] é uma grande parte do próximo, assim como Lance Reddick. Nós já temos algumas ideias”, disse Stahelski.
O diretor estava no evento divulgando o novo trailer de John Wick: Um Novo Dia para Matar, continuação de De Volta ao Jogo. Confira mais abaixo.
John Wick vai ganhar jogo em realidade virtual
Em De Volta ao Jogo 2, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a desistir da aposentadoria após descobrir que um antigo associado planeja tomar o controle de uma organização internacional de matadores. Obrigado a ajudá-lo por conta de um pacto de sangue, John viaja até Roma e enfrenta alguns dos assassinos mais mortais do mundo.
Além de Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo), Peter Stormare (Fargo) e Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) são as novidades.
Sequência tem o dobro de cenas de ação, diz diretor
De Volta ao Jogo 2 elevará o nível do primeiro filme, garante Keanu Reeves
John Wick: Um Novo Dia Para Matar será lançado nos cinemas em 10 de fevereiro de 2017.
