URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/john-wick-um-novo-dia-para-matar-keanu-reeves-diz-como-final-do-filme-abre-espaco-para-uma-sequencia


CUIDADO, POSSÍVEIS SPOILERS ABAIXO!
Um terceiro filme da franquia John Wick ainda não foi confirmado pela Summit Entertainment, mas o final de John Wick: Um Novo Dia Para Matar deixa uma lacuna aberta para uma possível sequência.
O longa termina com Reeves matando o chefe do crime Santino D’Antonio (Riccardo Scamarcio). A atitude quebrou o pacto internacional entre os assassinos, o que levou Wick ser expulso da ordem. Como a sua cabeça estava a prêmio por 14 milhões de dólares, é possível que uma caçada atrás do protagonista se inicie.
Em entrevista ao CinemaBlend, Reeves afirmou que ver Wick se rebelando encaixa com a evolução do personagem, e que permitirá que o enredo vá em uma direção completamente diferente a partir deste ponto. “Queríamos chegar a um lugar que John literalmente tivesse que lutar por sua vida, e que ele está começando a sair do lugar-comum. O personagem começa a se desenvolver. É como se as regras e o mundo que ele viveu não funcionassem mais para ele. Há pessoas que estão lá fora para pegá-lo por causa de [suas] transgressões. E nós gostamos dessa ideia porque gostamos de John – quando eu digo ‘nós’ eu quero dizer os produtores, o escritor, o diretor – nós gostamos de vê-lo sofrer! Como ele vai sair? Como ele vai sobreviver? O que isso significa? O que ele vai fazer? Eu não sei! Temos algumas ideias. Talvez ele precise ir a Jerusalém! Ou ele está no meio do deserto. Tanto faz!”.
Na trama, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a desistir da aposentadoria após descobrir que um antigo associado planeja tomar o controle de uma organização internacional de matadores. Obrigado a ajudá-lo por conta de um pacto de sangue, John viaja até Roma e enfrenta alguns dos assassinos mais mortais do mundo.
Além de Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo), Peter Stormare (Fargo) e Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) são as novidades.
A direção é de Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltou apenas como produtor executivo.
John Wick: Um Novo Dia Para Matar será lançado em 16 de fevereiro no Brasil.