URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/john-wick-um-novo-dia-para-matar-sequencia-de-de-volta-ao-jogo-tem-novo-titulo


A Imagem Filmes mudou o título nacional da continuação do filme De Volta ao Jogo. Antes intitulada De Volta ao Jogo: Capítulo 2, a sequência agora será chamada no Brasil de John Wick: Um Novo Dia Para Matar, mantendo, portanto, parte do título original.
Confira artes promocionais com o novo título:
Em De Volta ao Jogo 2, John Wick (Keanu Reeves) é forçado a desistir da aposentadoria após descobrir que um antigo associado planeja tomar o controle de uma organização internacional de matadores. Obrigado a ajudá-lo por conta de um pacto de sangue, John viaja até Roma e enfrenta alguns dos assassinos mais mortais do mundo.
Além de Reeves, Ian McShane, John Leguizamo, Bridget Monahan, Tom Sadowski e Lance Reddick retornam ao elenco. Ruby Rose (Resident Evil: The Final Chapter), Riccardo Scamarcio (Pegando Fogo), Peter Stormare (Fargo) e Common (Entourage: Fama e Amizade, Selma) são as novidades.
A direção é de Chad Stahelski, que codirigiu o longa original ao lado de David Leitch – o último voltou apenas como produtor executivo.
Sequência tem o dobro de cenas de ação, diz diretor
De Volta ao Jogo 2 elevará o nível do primeiro filme, garante Keanu Reeves
John Wick: Um Novo Dia Para Matar será lançado nos cinemas em 10 de fevereiro de 2017.