URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/johnny-depp-e-ator-menos-rentavel-de-hollywood-pelo-2-ano-seguido-diz-revista.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  07/12/2016 17h40    Atualizado há 20 horas   
     Johnny Depp chega ao Festival de Veneza para divulgar o filme 'Aliança do crime' (Foto: Tiziana Fabi/AFP Photo)  
 Johnny Depp manteve a liderança na lista de atores menos rentáveis de Hollywood pelo segundo ano seguido. Ele já havia ocupado o topo do ranking, organizado pela revista "Forbes", em 2015. 
 De acordo com a publicação americana, os três últimos filmes estrelados por Depp conseguiram um retorno de apenas US$ 2,80 (R$ 9,55) para cada US$ 1 (R$ 3,41) pago ao ator. 
 Segundo a revista, um dos grandes responsáveis pelo resultado ruim de Depp no ranking é "Alice através do espelho", que arrecadou apenas US$ 300 milhões (R$ 1,02 bilhão) mundialmente, com um orçamento de US$ 170 milhões (R$ 579 milhões). 
 Para estabelecer a lista, a revista contabilizou os resultados apresentados pelos três últimos filmes protagonizados pelos atores lançados antes de junho de 2016 nos Estados Unidos, com exceção de animações. As produções também tinham de ser exibidas em mais de duas mil salas no país. 
 O segundo ator menos rentável, Will Smith, tem resultado melhor. Os últimos longas do astro de "Esquadrão suicida" conseguiram um retorno de US$ 5 (R$ 17) para cada US$ 1 investido em seu salário. 
 Confira a lista de 2016 com os 10 atores menos rentáveis (e quantos dólares foram arrecadados para cada dólar pago):
1. Johnny Depp - US$ 2,80
2. Will Smith - U$ 5
3. Channing Tatum - US$ 6
4. Will Ferrel - US$ 6,50
5. George Clooney - US$ 6,70
6. Adam Sandler - US$ 7,60
7. Mark Wahlberg - US$ 9,20
8. Leonardo DiCaprio - US$ 9,90
9. Julia Roberts - US$ 10,80
10. Bradley Cooper - US$ 12,10 
Relator entrega parecer favorável à reforma da Previdência
Nesta etapa, análise não discute mérito da proposta, mas diz se ela está ou não de acordo com a Constituição.
Especialista tira dúvidas sobre a reforma da Previdência; assista
Professor respondeu às perguntas dos internautas.
Veja simulações da aposentadoria caso mudanças sejam aprovadas
771 mil caíram na malha fina do IR; veja se você é um deles
Receita abriu hoje consultas ao último lote.
Veja os assuntos mais falados no Facebook do Brasil em 2016
Usuários podem ver a retrospectiva em vídeo de seus momentos pessoais do ano.
Terremoto de magnitude 6,8 atinge norte da Califórnia, diz serviço geológico
Epicentro do terremoto foi ao oeste de Ferndale.
Homem joga o carro para cima da ex 3 vezes e atira no RJ, diz polícia 
Jovem de 19 anos está internada e tem 'quadro estável.
Ceni é apresentado como técnico no São Paulo: 'Jamais poderia recusar'
Ex-goleiro fechou contrato por duas temporadas.
Jovem morre após aborto e polícia retira corpo durante velório 
Vítima morreu em ambulância a caminho de MS, diz polícia. 