URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/johnny-depp-e-edgar-wright-vao-adaptar-obra-de-neil-gaiman-para-o-cinema


O ator Johnny Depp e o diretor Edgar Wright juntaram forças para adaptar ao cinema a obra infantil Fortunately, the Milk, escrita pelo consagrado autor Neil Gaiman. As informações são do Hollywood Reporter.
O filme vai misturar atores com personagens animados para contar a história de um pai que sai para comprar leite, mas volta cheio de contos sobre alienígenas, viagem no tempo, piratas, entre outras histórias fantásticas.
Edgar Wright vai dirigir a adaptação, escrita por Bret McKenzie (Flight of the Conchords). Além de estrelar, Johnny Depp também irá produzí-la.
Fortunately, the Milk segue sem cronograma definido.
A 20th Century Fox cuida do projeto.