URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/john-boyega-astro-de-star-wars-7-ainda-nao-viu-o-filme


Durante coletiva do Film Independent Spirit Awards Nominations, John Boyega, o intérprete de Finn em Star Wars: O Despertar da Força, confessou ao site E! que ainda não viu a versão final do filme.
O ator, que vive um Stormtrooper renegado, mal consegue conter o entusiasmo para assistir ao novo Star Wars. “Eu ainda não vi o filme, a edição final. Então será divertido quando eu finalmente conseguirei assistir. Nós estamos tão perto [da estreia]. Ah, meu Deus, tão perto!”.
Tudo indica que Boyega, assim como a maioria dos fãs da saga, está contando os dias para o lançamento…
Dirigido por J.J. Abrams, Star Wars: O Despertar da Força, o sétimo capítulo da saga e início de uma nova trilogia de filmes, estreia no Brasil em 17 de dezembro. A superprodução ocupará toda as salas IMAX do EUA durante seu primeiro mês de lançamento.
Já Star Wars: Episódio 8 terá direção de Rian Johnson e estreia em maio de 2017; candidatas à protagonista feminina já estão sendo procuradas (conheça as primeiras). Abrams descartou seu retorno à franquia, mas diz que aprova seu substituto – leia mais. Colin Trevorrow, de Jurassic World, recentemente foi confirmado na direção do Episódio IX e já começou a se preparar para o filme – veja aqui.
A franquia também ganhará filmes derivados; o primeiro é o longa de assalto Star Wars: Rogue One, com lançamento marcado para 16 de dezembro de 2016. O próximo derivado será um filme sobre as origens de Han Solo – leia mais.
Tudo sobre Star Wars: O Despertar da Força