URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/johnny-depp-sera-o-homem-invisivel-nos-cinemas


Johnny Depp foi contrado pela Universal Pictures para estrelar o remake de O Homem Invisível. A informação é do Deadline.
Criado por H.G. Wells em 1897, o personagem já havia ganhado um filme em 1993, estrelado por Claude Rains. O Homem Invisível também teve sua história contada em O Homem Sem Sombra e A Liga Extraordinária.
Alex Kurtzman e Chris Morgan servirão como produtores da nova versão – a dupla também cuida do reboot de A Múmia e de outros filmes sobre os monstros clássicos da Universal.
Não há diretor nem roteirista contratados para o novo O Homem Invisível.
O projeto também segue sem previsão para filmagens e data de estreia.