URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/john-hurt-ator-de-o-homem-elefante-e-da-serie-harry-potter-morre-aos-77-anos.ghtml


     John Hurt em cena do filme 'O espião que sabia demais' (Foto: Divulgação)  
 O ator John Hurt morreu nesta sexta-feira (27) aos 77 anos de idade, segundo da revista "The Hollywood Reporter". O britânico foi indicado ao Oscar de melhor atuação em "O homem elefante" (1980) e ficou conhecido recentemente por interpretar o senhor Olivaras em três filmes da série "Harry Potter". 
 Hurt também recebeu outra indicação ao Oscar, como coadjuvante, por sua atuação em "O Expresso da Meia-Noite" (1978). Ao longo de sua carreira de 60 anos, ele viveu papeis marcantes em grandes produções, como "Alien: O oitavo passageiro" (1979), "V de vingança" (2005) e "O espião que sabia demais" (2011). Um de seus trabalhos mais recentes foi em "Jackie" (2016), que conta a vida da ex-primeira dama americana, Jacqueline Kennedy. 
 Em 2015, Hurt divulgou que havia sido diagnosticado com câncer no pâncreas. 