URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/john-krasinski-em-novo-longa-da-diretora-de-guerra-ao-terror


John Krasinski (The Office) é a mais nova adição ao elenco do drama de Kathryn Bigelow, vencedora do Oscar por Guerra ao Terror – o filme segue sem título confirmado.
HBO encomenda pilotos de séries de Kathryn Bigelow e Adam McKay
O filme de Bigelow, seu primeiro desde A Hora Mais Escura (2012), deve se concentrar nas cinco noites de protestos em Detroit em 1967, e analisar a forma como o racismo está enraizado na cidade, uma das maiores dos EUA.
John Boyega, Will Poulter, Jacob Latimore, Algee Smith, Ben O’Toole, Jack Reynor, Jason Mitchell, Kaitlyn Dever e Hannah Murray estão no elenco.
O filme é a nova parceria de Bigelow com o roteirista Mark Boal, responsável por Guerra ao Terror e A Hora Mais Escura. Em 2010, Guerra ao Terror levou 6 Oscar, incluindo Melhor Filme, Melhor Roteiro Original (para Boal) e Melhor Direção (para Bigelow, a primeira mulher a receber a honra na categoria).
Veja primeiras fotos do filme, com John Boyega como policial