URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/johnny-depp-nao-quer-ganhar-o-oscar-nunca


Ganhar o Oscar é o sonho de praticamente todos os astros de Hollywood. Johnny Depp, no entanto, não é um deles.
Em entrevista à BBC, o ator diz que não tem intenção de levar a estatueta para casa. “Eu não quero ganhar uma dessas coisas, nunca, sabe? Eu não quero ter que dar discurso”.
Johnny Depp já foi indicado três vezes, por seus papeis em Sweeney Todd, Em Busca da Terra do Nunca e Piratas do Caribe e, de acordo com ele, “uma indicação já é o suficiente”.
“A ideia de ganhar [o Oscar] significa competir com alguém, e não estou em competição com ninguém. Eu quero continuar fazendo o que eu sei e o que eu quero fazer. Algumas vezes as pessoas não gostam, mas tudo bem”, acrescentou.
A atuação de Depp como o gângster Whitey Bulger em Aliança do Crime vem sendo aclamada pela crítica e o nome do ator já sendo colocado na lista de apostas para o Oscar 2016. Muitos críticos apontaram o filme como a volta de Johnny Depp a um grande papel, mas o astro parece discordar disso:
“Eu voltei do que? Do mundo dos mortos? Eu não fiz nada diferente no filme do que já fiz em qualquer outro filme”, retrucou.