URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/john-boyega-em-novo-filme-da-diretora-de-guerra-ao-terror


John Boyega, o Finn de Star Wars: O Despertar da Força, já tem um novo projeto: o misterioso thriller criminal passado em Detroit da diretora oscarizada Kathryn Bigelow, de Guerra ao Terror.
HBO encomenda pilotos de séries de Kathryn Bigelow e Adam McKay
Ainda sem título, o filme de Bigelow, seu primeiro desde A Hora Mais Escura (2012), deve se concentrar nas cinco noites de protestos em Detroit em 1967, e analisar a forma como o racismo está enraizado na cidade, uma das maiores dos EUA. O britânico Boyega é o primeiro anunciado no elenco, que deve ser vasto.
O filme é a nova parceria de Bigelow com o roteirista Mark Boal, responsável por Guerra ao Terror e A Hora Mais Escura. Em 2010, Guerra ao Terror levou 6 Oscar, incluindo Melhor Filme, Melhor Roteiro Original (para Boal) e Melhor Direção (para Bigelow, a primeira mulher a receber a honra na categoria).
Star Wars | John Boyega surpreende crianças doentes em festa temática em hospital