URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/joias-do-premio-goya-avaliadas-em-r-100-mil-sao-roubadas-em-madri.ghtml


     A atriz Emma Suarez recebe o Goya do diretor Pedro Almodovar, na edição de 2017, realizada no sábado (4) (Foto: Javier Soriano/AFP)  
 Ladrões roubaram joias avaliadas em 30 mil euros (cerca de R$ 100 mil) que haviam sido postas à disposição dos participantes da cerimônia dos prêmios do cinema espanhol Goya em um hotel de Madri, indicaram à agência France Presse fontes policiais nesta terça-feira. A premiação foi no sábado (4). 
 As joias roubadas - um anel, abotoaduras, brincos e relógios - são da marca espanhola Suárez, que as havia emprestado para que fossem exibidas pelos participantes da premiação. 
 A denúncia afirma que o roubo aconteceu "aproximadamente entre as dez da noite de sábado (quando começou a cerimônia) e as dez da manhã de segunda-feira", que foi quando se detectou o sumiço das joias, segundo um porta-voz policial. 
 Outro porta-voz da polícia disse à France Presse que as joias estavam guardadas em caixas, em um pequeno quarto que dava para um cômodo no qual "entrava e saía muita gente", principalmente funcionários de vestuário. 
Segurança não sabia das joias
 Aparentemente, não havia nenhum dispositivo especial de vigilância no hotel. O hotel que recebeu o evento, Marriott Auditorium, afirmou em um comunicado que ficou sabendo da existência das joias na segunda-feira à tarde, quando os organizadores dos Goya comunicaram o desaparecimento. 
 "Em nenhum momento anterior foi comunicado ao hotel nem à segurança do mesmo a presença das joias nas instalações", disse o Marriott Auditorium. 