URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jojo-manga-vai-ganhar-versao-com-atores-em-co-producao-japao-e-eua


A Warner Bros vai se juntar com a produtora japonesa Toho para produzir um filme com atores do mangá Jojo (ou, no título completo Jojo’s Bizarre Adventure), um dos mais queridos do Japão.
Bleach | Após fim do mangá, franquia ganhará filme com atores no Japão
O mangá já vendeu mais de 90 milhões de exemplares por lá, e vai seguir uma família de pessoas com poderes sobrenaturais que os usa para derrotar monstros.
Praticamente uma lenda do cinema japonês, o diretor Takashi Miike, mais conhecido por filmes sangrentos como Ichi – O Assassino, vai acalmar os ânimos para dirigir a adaptação.
Kento Yamazaki (Death Note), Ryunosuke Kamiki (O Castelo Animado) e outras estrelas do cinema japonês estão escaladas para o projeto. Ainda não há previsão de estreia.