URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jonathan-astro-de-a-culpa-e-das-estrelas-fara-gemeos-em-thriller


Ansel Elgort, o astro de A Culpa é das Estrelas e da série Divergente, deve encarar seu papel mais desafiador em Jonathan, thriller independente que o coloca no papel duplo dos gêmeos Jonathan e John, polos opostos que se envolvem em uma trama complicada.
Jonathan é o certinho, organizado e bem-sucedido dos dois, enquanto John passa o dia dormindo e socializa (secretamente) a noite. Os irmãos tem uma suspeitíssima política de não ter namoradas ou vida social fora de casa, mas John namora secretamente uma mulher chamada Elena – quando Jonathan descobre, faz o irmão terminar o relacionamento e secretamente começa a sair com a mesma moça.
O estreante Bill Oliver deve dirigir o longa-metragem, a partir de um roteiro do também desconhecido Peter Nickowitz. A presença de Elgort no projeto está atraindo investidores aos montes, e o filme deve ganhar data de estreia em breve.