URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jonny-quest-filme-de-robert-rodriguez-deve-comecar-universo-cinematografico


O filme de Jonny Quest escrito por Robert Rodriguez pode ser o começo do universo cinematográfico Hanna Barbera, segundo uma nova matéria da revista Forbes.
Rodriguez escreveu o roteiro para o filme ao lado de Terry Rossio (Piratas do Caribe), e segundo a Forbes o script já deixa aberta a possibilidade de sequências e spin-offs diversos.
Além disso, uma lista de diretores almejados pela Warner foi vazada. A lista não inclui o próprio Rodriguez, que disse não querer dirigir o projeto – mas tem Joe Cornish (Ataque ao Prédio), Justin Lin (Star Trek: Sem Fronteiras) e até Scott Derrickson (Doutor Estranho).
Novo filme vai transformar garoto dos desenhos em mini-James Bond
A animação original mostrava as aventuras do garoto Jonny Quest ao lado de seu pai, o Dr. Benton, do guarda-costas Roger Bannon, do amigo indiano Hadji e do cão Bandit.
Não há cronograma definido para a versão cinematográfica.
A série original foi exibida entre os anos 1964 e 1965 e teve 26 episódios produzidos.