URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/joseph-fiennes-sera-michael-jackson-em-telefilme


Joseph Fiennes, de Shakespeare Apaixonado e da série Flashforward, viverá Michael Jackson em um telefilme sobre o Rei do Pop, produzido pela emissora britânica Sky Arts. As informações são do The Guardian.
A produção escrita por Neil Forsyth retratará a viagem que Michael Jackson, Marlon Brando e Elizabeth Taylor fizeram após os ataques às Torres Gêmeas em 2001.
Com os aeroportos fechados, os artistas recorreram à boa e velha viagem de carro para voltar para Los Angeles, mas só conseguiram chegar até Ohio, parando em várias lojas de fast-food pelo caminho.
Brian Cox será Brando e Stockard Channing vai interpretar Taylor.
Não há título nem cronograma definido para o telefilme.