URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/jovens-bruxas-angelina-jolie-e-scarlett-johansson-quase-estrelaram-filme-de-1996


Para comemorar os 20 anos de Jovens Bruxas, o Huffington Post reuniu parte do elenco do filme para falar da produção do filme original e da anunciada continuação, que deve chegar em breve. A diretora de elenco Pam Dixon teve algumas revelações para contar sobre o processo de escalação do filme.
“Nós fizemos testes com muitas garotas para os papeis principais, e várias delas acabaram ficando muito famosas”, contou Dixon. “Na verdade nós chegamos a assinar um contrato com uma jovem atriz que acabamos tendo que deixar passar, porque ela tinha outro filme para fazer e o nosso ainda estava em desenvolvimento. Essa jovem atriz era Angelina Jolie”.
“Outra pessoa que apareceu nos testes foi Scarlett Johansson, mas ela tinha só 12 anos na época, era muito jovem para o nosso filme”, continuou. “Alicia Silverstone também fez um teste, ela tinha acabado de filmar As Patricinhas de Bervely Hills, mas o filme ainda não tinha saído. Todo mundo sabia que ela ia ser grande, mas nós também perdemos ela por conta do contrato”.
Segundo Dixon, todas essas atrizes fizeram testes para ser Sarah Bailey, papel que ficou com Robin Tunney (The Mentalist) no final das contas.
Jovens Bruxas vai ganhar continuação passada 20 anos após original
O produtor Doug Wick ainda deu uma atualização ao Post sobre a continuação do filme. “Não é uma refilmagem – nós simplesmente nos perguntamos o que jovens mulheres descobrindo poderes significa nos dias de hoje”, disse. “Obviamente é um tema muito relevante e interessante, então contratamos uma mulher muito talentosa para escrever o filme. Nós só faríamos o filme se houvesse alguma coisa interessante e nova, e ela trouxe isso – é um novo grupo de garotas”.
No momento, Leigh Janiak e Phil Graziadei, roteiristas do terror independente Honeymoon (2014), trabalham no roteiro de Jovens Bruxas 2, ainda sem cronograma definido.