URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/joy-o-nome-do-sucesso-jennifer-lawrence-brilha-no-novo-trailer-em-portugues


Joy: O Nome do Sucesso, drama de David O. Russell que reúne o diretor com Jennifer Lawrence e os atores Bradley Cooper e Robert De Niro após O Lado Bom da Vida e Trapaça, teve um novo trailer divulgado. Assista mais abaixo, nas versões legendada e dublada.
A trama é inspirada na história real da inventora Joy Mangano (Jennifer Lawrence), mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos. Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como “Magic Mop” (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Virginia Madsen, Diane Ladd, Edgar Ramirez e Isabella Rossellini também estão no elenco.
Joy: O Nome do Sucesso será lançado nos EUA no Natal, 25 de dezembro, bem na temporada pré-Oscar.
Trailer legendado

Trailer dublado

