URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/joy-jennifer-lawrence-descobre-fama-e-o-sucesso-nos-clipes-e-cartazes-do-filme


Após suas duas indicações ao Globo de Ouro 2016 (Melhor comédia e atriz), Joy: O Nome do Sucesso, a terceira parceria da atriz Jennifer Lawrence com o diretor David O. Russell após Trapaça e O Lado Bom da Vida, ganhou novos clipes e cartazes. Confira tudo mais abaixo.
Lawrence diz que faz uma heroína diferente no filme
A atriz já segue como potencial candidata ao Oscar 2016 por seu papel como a inventora Joy Mangano, mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos. Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como “Magic Mop” (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Virginia Madsen, Diane Ladd, Edgar Ramirez e Isabella Rossellini também estão no elenco do filme baseado em fatos reais.
Joy: O Nome do Sucesso será lançado nos EUA no Natal, 25 de dezembro, bem na temporada pré-Oscar. No Brasil, o drama estreia em 21 de janeiro.

