URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/joy-o-nome-do-sucesso-veja-jennifer-lawrence-em-novas-fotos-do-filme


Foram divulgadas (via EW) duas novas imagens de Jennifer Lawrence em Joy: O Nome do Sucesso, drama de David O. Russell que reunirá o diretor com a atriz e os atores Bradley Cooper e Robert De Niro após O Lado Bom da Vida e Trapaça. Veja na galeria mais abaixo, com fotos anteriores.
A trama é inspirada na história real da inventora Joy Mangano (Jennifer Lawrence), mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos. Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como “Magic Mop” (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Veja Jennifer Lawrence nos trailers nacionais do filme
Virginia Madsen, Diane Ladd, Edgar Ramirez e Isabella Rossellini também estão no elenco.
Joy será lançado nos EUA no Natal, 25 de dezembro, bem na temporada pré-Oscar.