URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/joy-o-nome-do-sucesso-jennifer-lawrence-diz-que-faz-uma-heroina-diferente


Jennifer Lawrence afirmou (via Variety) durante coletiva de imprensa de Joy: O Nome do Sucesso que seu novo filme é um tributo às “mulheres que são as heroínas não valorizadas de seus lares”, em outras palavras, uma heroína diferente da Katniss de Jogos Vorazes.
Esta é a terceira colaboração da atriz com o diretor David O. Russell após Trapaça e O Lado Bom da Vida. Segundo Lawrence, ela está disposta a “fazer qualquer coisa com David até o dia em que eu morrer”.
Por sua vez, Russell disse que este é o primeiro filme da dupla em que a personagem de Jennifer Lawrence “não faz nenhuma loucura”.
A atriz já segue como potencial candidata ao Oscar 2016 por seu papel como a inventora Joy Mangano, mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos. Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como “Magic Mop” (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Virginia Madsen, Diane Ladd, Edgar Ramirez e Isabella Rossellini também estão no elenco do filme baseado em fatos reais.
Joy: O Nome do Sucesso será lançado nos EUA no Natal, 25 de dezembro, bem na temporada pré-Oscar. No Brasil, o drama estreia em 21 de janeiro.