URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/joy-jennifer-lawrence-deu-conselhos-de-atuacao-para-robert-de-niro


Apesar de ser bem menos experiente que Robert De Niro, Jennifer Lawrence deu alguns conselhos de atuação para o também vencedor do Oscar durante o novo filme da dupla, Joy: O Nome do Sucesso.
“Elas às vezes me deu conselhos sobre o andamento de uma cena ou o jeito que eu deveria encenar algo. Sou bem tranquilo com essas coisas”, revelou De Niro em entrevista a uma emissora de TV dos EUA.
O ator disse ainda não ter se incomodado com a situação: “É assim que deve ser. Eu amo a Jennifer, ela é maravilhosa. Ela tem muita energia, trabalha duro e é uma pessoa fácil de lidar”, elogiou.
Questionado se também daria conselhos para a colega de elenco, De Niro ressalta que “eu daria se realmente sentisse que era algo que ela precisasse muito saber, ou se ela me perguntasse”.
Esta é a segunda vez que o ator de 72 anos e atriz de 25 contracenam – a primeira vez foi em O Lado Bom da Vida, de David O. Russell, o mesmo diretor de Joy.
Lawrence diz que faz uma heroína diferente no filme
Após ser indicada ao Globo de Ouro 2016 pelo filme, Jennifer Lawrence já segue como potencial candidata ao Oscar 2016 por seu papel como a inventora Joy Mangano, mãe solteira de três filhos que se tornou chefe da família aos 27 anos. Ela foi responsável pela criação do utensílio doméstico conhecido como “Magic Mop” (Esfregão Mágico) em 1990.
Com o estouro de vendas, Joy começou a trabalhar no ramo comercial, registrando mais de 100 patentes, até se tornar apresentadora de um canal de compras e depois vender sua marca por um contrato milionário.
Joy: O Nome do Sucesso será lançado no Brasil em 21 de janeiro.