URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/jt-leroy-kristen-stewart-vai-estrelar-drama-transgenero-baseado-em-fatos-reais


Kristen Stewart, James Franco e Helena Bonham Carter serão os protagonistas de JT Leroy, cinebiografia sobre uma mulher transgênero. As informações são do Hollywood Reporter.
Escrito por Justin Kelly, que dirigiu Franco no drama gay I Am Michael, o filme contará a história real por trás da farsa de uma mulher que se identifica como transgênero e transitou pelo mundo fashion e da elite de Hollywood se passando por homem, sob a identidade de JT Leroy, “enganando” assim pessoas influentes e famosas. Os papeis dos atores não foram divulgados.
O longa é baseado nas memórias de Savannah Kroop, a mulher responsável pela farsa.
No momento, a produtora Fortitude International busca por investidores do projeto no Festival de Berlim. As filmagens de JT Leroy devem acontecer ainda este ano.