URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/judge-reinhold-de-um-tira-da-pesada-e-preso-por-brigar-com-agentes-de-aeroporto.ghtml


Notícias da sua região
 Centro Oeste 
 Nordeste 
 pernambuco 
 Norte 
 acre 
 pará 
 rondônia 
 Sudeste 
 minas gerais 
 rio de janeiro 
 são paulo 
 Sul 
 paraná 
 Por G1  
  09/12/2016 11h33    Atualizado há 21 minutos   
     Judge Reinhold em foto não datada divulgada pelo Departamento de Polícia de Dallas (Foto: Dallas County Sheriff's Department via AP)  
 O ator Judge Reinhold, conhecido por filmes como "Um tira da pesada" e "Gremlins", foi preso depois de um confronto com agentes de segurança do aeroporto de Dallas, nos Estados Unidos. 
 Um comunicado do Departamento de Polícia da cidade informou que o ator, de 59 anos, foi detido na tarde desta quinta-feira (8), ao se recusar a passar por um procedimento de revista. Testemunhas contaram que ele tirou a camisa e xingou os oficiais do aeroporto, segundo a imprensa americana. 
 O advogado de Reinhold, Steve Stodghill, disse ao jornal local "The Dallas Morning News" que o ator foi submetido ao processo comum de segurança, mas que sua bolsa gerou um alarme ao passar por um scanner. Ele foi, então, levado pelos agentes do aeroporto para uma inspeção manual e resistiu. 
 O ator foi encaminhado à prisão do condado de Dallas. A multa por esse tipo de comportamento no Texas pode chegar a US$ 500. 
 Reinhold atuou ainda em "Matadores de aluguel" (2002), "Meu papai é noel" (1994), "Picardias estudantis" (1982), entre outros. 
100 dias de Temer: veja promessas que foram ou não cumpridas
Justiça manda prender 6 suspeitos de matar turista italiano no Rio
Ele e um amigo entraram em favela por engano.
Professores cogitam 'plano B' caso regras de aposentadoria mudem
Categoria pode perder regime especial e trabalhar até 65 anos.
Reforma prevê novo cálculo para aposentadoria na transição; entenda
Pela proposta, homens acima de 50 anos e mulheres acima de 45 poderão se aposentar antes da idade mínima.
PF prende mais de 20 em operação contra roubo de cargas
Mandados são cumpridos em 14 cidades de 6 estados.
Brasil não participará da abertura das caixas-pretas de avião da LaMia
Apesar da crise, comércio popular lota em SP e queima estoques
Lojas estão lotadas, queimando o estoque e até contratando.
Mais caras, frutas frescas são as 'vilãs' da ceia de Natal no RJ
Levantamento da FGV indica que frutas estão 16,9% mais caras do que em 2015.
Rússia e Cuba assinam acordo de cooperação em defesa até 2020
Moscou vai fornecer assistência metodológica para modernizar Forças Armadas cubanas.