URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/julieta-meryl-streep-quase-estrelou-novo-filme-de-almodovar


Meryl Streep quase foi a Julieta de Pedro Almodóvar. Segundo o próprio diretor em entrevista à Variety, o filme estava originalmente planejado para ser sua estreia no cinema internacional (seu primeiro filme falado em inglês), com Streep protagonizando.
Mas o que aconteceu? Acredite ou não, o diretor espanhol teve medo. “No último minuto, eu me senti completamente inseguro”, contou Almodóvar sobre trabalhar com Streep.
O drama Julieta acompanha a vida da personagem titular, interpretada por Adriana Ugarte, desde 1985 até os dias atuais e marca a volta de Pedro Almodóvar ao “cinema de mulheres”.
A estreia de Julieta acontece em 23 de junho no Brasil. Antes disso, o filme concorre à Palma de Ouro no Festival de Cannes 2016.
