URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/julia-roberts-volta-aos-dramas-de-tribunal-apos-erin-brockovich


16 anos depois de estrelar Erin Brockovich: Uma Mulher de Talento, Julia Roberts voltará ao gênero drama de tribunal com o filme Train Man. As informações são da Variety.
Roberts vai interpretar a advogada encarregada de defender Darius McCollum, um criminoso que virou celebridade da internet ao se passar por autoridades de trânsito de Nova York para assumir o controle de metrôs e ônibus. Diagnosticado com síndrome de Asperger, McCollum foi preso mais de 25 vezes por tais crimes, que começaram em seus 15 anos de idade.
O decorrer da trama ainda mostrará, através de flashbacks, os delitos anteriores do reú. A história de McCollum foi contada inúmeras vezes em artigos, reportagens e também em um documentário.
Simon Stephenson (da série Eleventh Hour) escreveu o roteiro da versão cinematográfica, que ele acredita ser uma “isca de Oscar” para Julia Roberts. Um diretor ainda não foi contratado.
Train Man segue sem previsão para filmagens e lançamento.