URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/julieta-novo-filme-de-pedro-almodovar-ganha-colorido-poster


Julieta, o novo filme do aclamado diretor espanhol Pedro Almodóvar (A Pele que Habito, Fale com Ela), teve seu primeiro e colorido pôster divulgado. Veja a arte mais abaixo, com o trailer do longa.
O drama acompanhará a vida da personagem titular, interpretada por Adriana Ugarte, desde 1985 até os dias atuais e marcará a volta de Pedro Almodóvar ao “cinema de mulheres”.
Títulos como Mulheres à Beira de um Ataque de Nervos (1988), Tudo Sobre Minha Mãe (1999), Fale com Ela (2002) e Volver (2006) são alguns dos representantes de Almodóvar no gênero.
Em entrevista anterior, Pedro Almodóvar definiu Julieta como “um drama contundente, com uma grande protagonista feminina, que me excita muito”.
Julieta originalmente foi intitulado Silencio, mas o cineasta espanhol decidiu mudar o título para evitar confusão com o novo longa de Martin Scorsese, Silence.
A estreia de Julieta acontece em 18 de abril na Espanha. Não há previsão de lançamento nos EUA ou no Brasil.

