URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/julia-lemmertz-se-emociona-ao-falar-sobre-pequeno-segredo-video.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
26/10/2016 13h24
                  - Atualizado em
                  26/10/2016 13h26
Do G1, em São Paulo

	Em "Pequeno segredo", indicado pelo Brasil para tentar uma vaga da disputa pelo Oscar de melhor filme em língua estrangeira, Julia Lemmertz interpreta Heloisa, uma mãe que perde sua filha adotiva, Kat. A garotinha tinha uma doença incurável. A atriz se emociona ao falar sobre a preparação para o papel, quando se encontrou com a verdadeira Heloisa.Assista acima a Julia Lemmertz em making of de 'Pequeno segredo'.

	Em vídeo que o G1 divulga em primeira mão gravado nos bastidores das filmagens, Julia recorda: "Eu percebi que todo o amor que ela [Heloisa] dedicou à Kat reverteu numa alegria imensa, um prazer imenso. Mas a falta que a Kat fez quando foi embora... Deixou um buraquinho, assim, e que foi difícil. Mas eu compreendi profundamente o sentimento dela. Então até me emociono um pouco, porque eu entendo".
	"Pequeno segredo" é baseado em um episódio real ocorrido com a família Schurmann, conhecida por navegar pelo mundo.

	A trama se centra na garotinha Kat, filha adotiva de Heloisa e Vilfredo Schurmann. A menina morreu em 2006, e a história inspirou também o livro best-seller "Pequeno segredo: A lição de vida de Kat para a família Schurmann" (2012), escrito pela própria Heloisa.
	Além de Julia, a adaptação para o cinema tem no elenco Marcello Antony, Maria Flor, Fionnula Flanagan, Erroll Shand e Mariana Goulart.

	A protagonista conta que seu primeiro encontro com Heloisa foi justamten no lançamento do livro que inspirou o longa: "A gente já meio que sabia que eu iria fazer o filme, que eu iria representá-la. Muito tempo depois, a gente se reencontrou um pouco antes de eles saírem para esta viagem, a terceira volta ao mundo. A gente se encontrou para conversar mais profundamente sobre a Kat, sobre a experiência dela [Heloisa] como mãe da Kat".
	Também nos bastidores de "Pequeno segredo", o diretor David Schurmann comentou o trabalho da atriz. "Quando veio para o set, ela agregou muito mais do que só uma performance incrível. Ela e a Heloisa tiveram o momento delas, se descobriram juntas, se conheceram, conviveram um tempo", afirma.
	"Isso foi incrível, porque quando nós estávamos, e a Julia fazendo a Heloisa, eu me emocionava, porque eu via ali a minha mãe. Via ela [Julia] trazendo aquilo, todas as emoções à tona. Foi incrível."

	 