URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/jumanji-jack-black-entra-para-elenco-do-filme-atualizado


O comediante Jack Black (Escola de Rock, Goosebumps) se juntou ao elenco de Jumanji, refilmagem do clássico dos anos 90 estrelada por The Rock. As informações do The Wrap não incluem detalhes sobre o possível papel do ator.
Em post no Instagram, Dwayne “The Rock” Johnson, astro e produtor do remake, confirmou Black e o parceiro de apresentação do MTV Movie Awards, Kevin Hart, no filme. O ator ainda disse que há dois papes que ainda precisam ser escalados: um feminino e um masculino.
Guess who’s ready to enter into the world of #JUMANJI… JACK (mf’n) BLACK. World loves Jack Black and so do I. Been a big fan of his work over the years. A brilliant actor who I’m confident will turn in a performance of a lifetime for JUMANJI. (when we reveal his character you’ll understand;). In our reimagining of the story of JUMANJI, Jack brings that rare balance of cool with funny and edge with childlike joy. The “Jumanji Breakfast Club” is coming together.. myself, Jack (mf’n) Black and Kevin Hart. Two big roles left. One bad ass girl. One semi-sorta bad ass dude. Who will they be… this is gonna be fun. #JUMANJI #WelcomesJackBlack #JustPressStart #TheGameThatPlaysYou
Uma foto publicada por therock (@therock) em Mai 11, 2016 às 2:36 PDT

“O mundo ama Jack Black e eu também”, escreveu Johnson. “Sou um grande fã do trabalho dele nos últimos anos. Um ator brilhante que eu estou confiante que vai entregar a performance de sua vida em Jumanji (quando nós revelarmos o personagem dele vocês vão entender”.
Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra, Uncharted e mais 
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 28 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.