URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jumanji-the-rock-revela-visual-de-seu-personagem-e-detalhes-da-trama


A promessa de Dwayne Johnson, o The Rock, de que seu Jumanji seria uma sequência, e não um remake, vai ser cumprida. A julgar pela primeira arte conceitual de seu personagem (veja mais abaixo), algumas pistas da trama apontam para um roteiro nunca produzido da continuação de Jumanji.
Cavando um pouco pela internet, logo se encontra alguns vídeos de testes de elenco para o papel de um certo Spencer, nome que aparece no topo da arte conceitual – trata-se de um garoto que deveria estrelar Jumanji 2, uma “evolução do jogo original” onde os jogadores poderiam escolher avatares personalizados.
Ao que parece, o personagem de The Rock é o avatar escolhido pelo menino no jogo.
Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra, Uncharted e mais 
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 28 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.