URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jumanji-confira-the-rock-jack-black-e-companhia-na-primeira-foto


Poucos dias depois do começo das filmagens de Jumanji no Havaí (veja um vídeo postado por The Rock aqui), o elenco da continuação se reuniu para a primeira foto em que aparecem caracterizados como seus personagens.
Veja abaixo Kevin Hart, Dwayne Johnson, Karen Gillan e Jack Black à caráter:
This looks ridiculous and amazing…#jumanji pic.twitter.com/8Tvnsw2gxZ
— Muuka (@Badlands75) September 20, 2016

Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra, Uncharted e mais 
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 28 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.