URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jumanji-vaza-possivel-trama-do-filme-com-video-game-ao-inves-de-tabuleiro


O jornalista Jeff Sneider, da Mashable, vazou a possível trama de Jumanji, remake estrelado por Dwayne Johnson do filme clássico de 1994, e há uma mudança que pode enfurecer os fãs: ao invés de um jogo de tabuleiro, o novo Jumanji é um video game.
“A sequência segue 4 adolescentes presos na detenção da escola que são sugados para dentro do jogo e assumem os 4 avatares vistos nas fotos. A missão deles é encontrar uma pedra preciosa”, escreveu Sneider.
JUMANJI sequel said to follow 4 teens in detention who get sucked into the game, where they take on new “avatar” forms to locate a jewel.
— Jeff Sneider (@TheInSneider) September 20, 2016
Mais tarde, o jornalista adicionou que o personagem de Jack Black é na verdade uma garota que “troca de sexo” quando é sugada par ao game e assume um avatar masculino. Isso além da informação a respeito do video game, é claro.
Liderado por Dwayne Johnson, o elenco também conta com Kevin Hart, Karen Gillan e Jack Black.
The Rock responde críticas por figurino de personagem feminina
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 27 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.