URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/jumanji-karen-gillan-tenta-explicar-o-figurino-sexy-de-sua-personagem


Jack Black, Dwayne Johnson e Kevin Hart estrelam o remake de Jumanji ao lado de Karen Gillan, porém na primeira imagem de divulgação do filme, todos se questionaram: por que os homens estão tão vestidos e a Gillan está super sexy no meio da floresta?
Apesar das críticas, Gillan jurou ao Cinema Blend que há um motivo para esse visual e alega que jamais aceitaria o papel se sua função fosse apenas ser sexy.
“Eu experimentei algo parecido quando eu fiz Doctor Who e houve um tumulto sobre o meu visual assim que ele foi revelado”, relembrou a atriz. “Então eu pensei que estava acontecendo tudo de novo, mas eu tenho que dizer, eu nunca aceitaria um papel que fosse gratuito por razão nenhuma. Há um sentido para que ela esteja usando isso e ela não está realmente feliz com tudo isso!”
Jumanji se passará dentro de um videogame, portanto os quatro protagonistas são avatares comandados por pessoas do mundo real, nesse sentido, a personagem de Gillan estaria apenas reiterando um esteriótipo das mulheres nos games, no maior estilo Lara Croft.
Segundo um entrevista anterior de Gillan ao The Hollywood Reporter, o curioso é que o personagem real responsável pelo comando da avatar feminino também não gosta desse look sensual e está seria uma das piadas do filme. Agora é aguardar o filme e ver qual será o tratamento dado a esta personagem feminina na história.
Dwayne Johnson pronto para a ação em novo vídeo do set
Estrelado por Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.
Jumanji tem estreia prevista para 4 de Janeiro de 2018.