URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jumanji-nao-e-um-remake-diz-dwayne-johnson


Parece que o projeto de Jumanji estrelado por Dwayne Johnson, Kevin Hart e companhia não é exatamente um remake. No mesmo post em que propositalmente “deixou de fora” o co-astro Vin Diesel dos agradecimentos de Velozes e Furiosos 8, o ator esclareceu que, ao invés de refazer a história, seu Jumanji vai ser uma continuação do clássico.
“Em duas semanas vou me encontrar com meus velhos amigos Kevin Hart e Jack Black e vamos ter a honra de introduzir Jumanji para uma nova geração – e não, para esclarecer, não vamos fazer um remake, e sim continuar a história de Jumanji. É incrível como eu, Kevin e Jack nos parecemos quando estamos juntos. Isso vai ser divertido”, escreveu.
Nick Jonas pode se juntar ao elenco
Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra, Uncharted e mais 
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 28 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.