URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jumanji-atriz-de-doctor-who-e-guardioes-da-galaxia-se-junta-ao-elenco


Karen Gillan, a atriz britânica conhecida pelos papeis em Doctor Who e Guardiões da Galáxia, se juntou à Dwayne Johnson no elenco estrelado do remake/continuação de Jumanji, interpretando uma personagem chamada Martha.
Segundo o Deadline, o estúdio testou várias atrizes para o papel, que terá impacto importante na trama, e escolheu Gillan pela química que ela demonstrou com o restante do elenco, que inclui Johnson, Kevin Hart e Jack Black.
Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra, Uncharted e mais 
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 28 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.