URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jumanji-dwayne-johnson-e-kevin-hart-se-xingam-em-video-dos-bastidores


The Rock e Kevin Hart certamente parecem ter uma química melhor que a do astro de ação com Vin Diesel, seu co-astro de Velozes e Furiosos (veja mais dessa rixa aqui).
Mos primeiros vídeos de bastidores de Jumanji, em que Dwayne Johnson se reúne com seu parceiro de Um Espião e Meio, os dois trocam “insultos” muito bem humorados.
Confira:
 
Nick Jonas pode se juntar ao elenco
Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra, Uncharted e mais 
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 28 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.