URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/jumanji-remake-contrata-seu-diretor


Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, fechou contrato com a Columbia Pictures para dirigir o remake de Jumanji. A informação veio do Hollywood Reporter.
Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro e Matt Tolmach (franquia O Espetacular Homem-Aranha) cuida da produção.
O remake de Jumanji tem estreia programada para 25 de dezembro deste ano. O novo elenco ainda não foi contratado.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.