URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jumanji-kevin-hart-sobre-o-remake-nao-vamos-destruir-o-filme-original


O comediante Kevin Hart conversou com a Entertainment Weekly sobre seu papel no remake de Jumanji, produzido e estrelado por Dwayne Johnson, seu parceiro no sucesso Um Espião e Meio. Ele prometeu: “Não vamos destruir o filme original”.
“Eu acho que temos uma oportunidade única de refazer um filme que não tem falhas”, comentou Hart. “Jumanji é um filme incrível – descanse em paz, Robin Williams. Então não vamos tentar recriar o filme que as pessoas amam, vamos tentar modernizá-lo para as pessoas que não o conhecem, de um jeito esperto e único. Não vamos destruir o filme original, mas prestar homenagem a essas pessoas que fizeram esse filme incrível e apresentá-lo a uma nova geração”.
Nick Jonas pode se juntar ao elenco
Sony marca estreias de Jumanji, A Torre Negra, Uncharted e mais 
Jake Kasdan, responsável pelas comédias Professora Sem Classe e Sex Tape: Perdido na Nuvem, vai dirigir o remake. Scott Rosenberg (Con Air – A Rota da Fuga, 60 Segundos) escreveu o roteiro, que passou pelas mãos de Zach Helm (Mais Estranho que a Ficção), Chris McKenna (Community) e Jeff Pinkner (A 5ª Onda).
Jumanji | “Nós vamos honrar Robin Williams e o personagem”, diz The Rock
O remake de Jumanji tem estreia programada para 28 de julho de 2017.
Estrelado por Robin Williams e uma jovem Kirsten Dunst, o longa original de 1995 foi baseado no livro de Chris Van Allsburg sobre duas crianças que, ao libertarem um homem preso em um jogo de tabuleiro há décadas, também acabam soltando no mundo real as criaturas selvagens do game.