URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jungle-cruise-dwayne-johnson-estrelara-filme-baseado-na-atracao-da-disney


A Disney está retomando Jungle Cruise, adaptação ao cinema do brinquedo de um dos seus parques temáticos, e contratou Dwayne Johnson para estrelar o filme. As informações são do Hollywood Reporter.
Na atração da Disneylândia, as pessoas viajam a bordo de um barco atravessando uma selva povoada por animais exóticos, como elefantes, piranhas e gorilas.
John Requa e Glenn Ficarra, dupla de Amor a Toda Prova, vão escrever o roteiro. John Davis e John Fox serão os produtores.
A intenção do estúdio é replicar o sucesso de Piratas do Caribe – também baseado em atração temática – com Jungle Cruise, que está na Disneylândia desde 1955.
A versão cinematográfica segue sem cronograma definido. Esta é a nova parceria de Dwayne Johnson com a Disney após a animação Moana, que chega aos cinemas em 2016.
Disney divulga seu calendário de filmes até 2019; confira!