URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/jungle-daniel-radcliffe-estrelara-filme-de-sobrevivencia-na-amazonia


Daniel Radcliffe fechou contrato para estrelar Jungle, filme baseado na história real de Yossi Ghinsberg, que passou três semanas perdido na Amazônia.
Em sua página do Google Plus, o ator confirmou o projeto e disse estar “incrivelmente animado e honrado por ter um papel” no drama de sobrevivência e por poder contar o que aconteceu com Ghinsberg e seus companheiros de viagem.
“Sua história é extraordinária e lança luz sobre aspectos da natureza humana, como angústia e esperança”, acrescentou Radcliffe. “As filmagens devem ser muito intensas e físicas (obviamente não estaríamos fazendo nosso trabalho se não fossem assim), e mal posso esperar para começar a trabalhar nesse filme”, concluiu.
Ghinsberg decidiu viajar para a Amazônia em 1982 após encontrar um homem que afirmava saber onde encontrar ouro em uma seção inexplorada da floresta tropical. A informação se provou ser mentirosa e Ghinsberg logo se viu sozinho durante três semanas antes de ser encontrado e resgatado, à beira da morte.
A experiência de Yossi Ghinsberg foi escrita em seu livro de memórias, “Jungle: A Harrowing True Story of Survival” (2005), que será adaptado ao cinema pelo roteirista Justin Monjo.
Greg McLean (Wolf Creek) vai assumir a direção de Jungle, que não tem previsão para filmagens.