URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/jurassic-world-2-diretor-indica-no-twitter-o-inicio-da-producao-do-filme


O diretor J.A. Bayona indicou no Twitter o início da produção de Jurassic World 2. Ele publicou uma imagem de capacetes de proteção com o logotipo da franquia jurássica, junto com a mensagem:
“Ficando preparado para a jornada”.
Confira:
Getting ready for the journey. pic.twitter.com/EDgsdUJyXv
— JA Bayona (@FilmBayona) 26 de janeiro de 2017

Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
Jurassic World 2 terá direção de J.A. Bayona e tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
Em entrevista anterior, o diretor do longa original prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.