URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/jurassic-park-video-mostra-como-seria-filme-sem-os-dinossauros


Difícil imaginar Jurassic Park sem dinossauros? Sim, mas não mais impossível, pois um YouTuber preparou o trailer de “Park”, reimaginando o clássico filme de 1993 sem suas clássicas criaturas pré-históricas. Como seria? Bem… um filme chato – o resultado você confere mais abaixo.
O próximo filme da franquia, Jurassic World 2, tem estreia programada para 22 de junho de 2018.
Juan Antonio Bayona (O Impossível, O Orfanato) deve substituir Colin Trevorrow na direção da sequência de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros. Recentemente, Bayona desistiu de dirigir a continuação de Guerra Mundial Z, o que deve facilitar suas negociações com a Universal para a nova sequência jurássica. Além disso, o diretor espanhol tem uma relação próxima com o produtor da franquia de dinossauros, Frank Marshall.
Colin Trevorrow retorna apenas como roteirista – ele coescreveu Jurassic World 2 com Derek Connolly – pois nesse momento trabalha na pré-produção de Star Wars: Episódio 9. Em entrevista anterior, o cineasta prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
“Será um tipo diferente de filme”, adiantou em entrevista via Jurassic Cast. “E o público meio que nos deu permissão para levar as coisas ao próximo nível. E não me refiro a escala. Tenho plena convicção de que [o segundo filme] não será apenas sobre ‘mais dinossauros’ ou ‘dinossauros maiores’. Isso vai ser usado como ponto de partida para descobrir nosso relacionamento com esses animais e os animais em geral, e vai ser sobre a dinâmica que foi criada para trazer os dinossauros de volta à vida”.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornam para a sequência. Colin Trevorrow, diretor do longa original, assinará a nova história ao lado de Derek Connolly – mas ainda não confirmou se volta à direção também. Steven Spielberg servirá novamente como produtor executivo.
Leia a crítica do filme
