URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jurassic-world-editora-anuncia-quadrinhos-passados-no-mundo-do-filme


Enquanto Jurassic World 2 ainda nem começou a ser filmado, a editora IDW Comics anunciou na Comic-Con 2016 que uma série em quadrinhos passada no mundo do filme de Colin Trevorrow chegará às bancas em 2017.
Não foram divulgados detalhes, mas você pode conferir a primeira capa da série abaixo:
Sob direção do espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, Jurassic World 2 será lançado em 22 de junho de 2018.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
 
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme