URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jurassic-world-2-ja-tem-previsao-para-filmagens


A continuação de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros começa a ser rodada em fevereiro de 2017 no Havaí. As informações são do site Jurassic Outpost (via Comic Book).
O Havaí tem sido tradicionalmente usado na franquia para servir como ambientação à fictícia ilha Isla Nublar. Enquanto as externas serão filmadas por lá, Jurassic World 2 terá suas cenas em estúdio rodadas em Londres.
Sob direção do espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, Jurassic World 2 será lançado em 22 de junho de 2018.
Confira a primeira arte promocional:
Colin Trevorrrow, diretor do primeiro filme, retorna apenas como roteirista e produtor dessa sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
“Será um tipo diferente de filme”, adiantou em entrevista via Jurassic Cast. “E o público meio que nos deu permissão para levar as coisas ao próximo nível. E não me refiro a escala. Tenho plena convicção de que [o segundo filme] não será apenas sobre ‘mais dinossauros’ ou ‘dinossauros maiores’. Isso vai ser usado como ponto de partida para descobrir nosso relacionamento com esses animais e os animais em geral, e vai ser sobre a dinâmica que foi criada para trazer os dinossauros de volta à vida”.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme