URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/jurassic-park-4-artes-do-filme-cancelado-mostram-hibrido-de-humano-com-dinossauro


O designer Carlos Huante compartilhou no seu Instagram artes conceituais inéditas do abortado quarto filme da série Jurassic Park.
As imagens mostram que Jurassic Park 4 teria híbridos de humanos com dinossauros, dos quais o artista se refere como “raptormans” – confira as pavorosas criaturas:
 Here's an image from an approximately 14 year old, failed version of Jp4….
Uma foto publicada por Carlos Huante (@galleryanatom) em Jun 7, 2016 às 6:02 PDT
 
 Here's one more raptorman
Uma foto publicada por Carlos Huante (@galleryanatom) em Jun 7, 2016 às 7:29 PDT
 

Homem constrói um mini Jurassic Park para sua tartaruga
Jurassic World 2, a continuação de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, será o próximo filme da saga. Com direção do espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, o longa tem estreia programada para 22 de junho de 2018. Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornão para a sequência.