URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/jurassic-world-2-ator-de-a-espera-de-um-milagre-entra-para-o-elenco-da-continuacao


Jurassic World ganhou mais um nome para o seu elenco. Segundo o Hollywood Reporter, o veterano ator James Cromwell está confirmado na continuação.
O papel de Cromwell, porém, não foi revelado.
Com direção de J.A. Bayona, Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
Diretor indica no Twitter o início da produção do filme
Chris Pratt, Bryce Dallas Howard, Toby Jones, Justice Smith, Rafe Spall, Daniella Pineda, e Ted Levine formam o elenco principal.
Em entrevista anterior, o diretor do longa original prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.