URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/jurassic-world-2-confira-o-primeiro-cartaz-promocional


A continuação de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros teve seu primeiro cartaz promocional divulgado na Licensing Expo 2016, que está acontecendo em Las Vegas. Confira a arte mais abaixo, anunciando a data de estreia do filme.
Sob direção do espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, Jurassic World 2 será lançado em 22 de junho de 2018.
Colin Trevorrrow, diretor do primeiro filme, retorna apenas como roteirista e produtor dessa sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
“Será um tipo diferente de filme”, adiantou em entrevista via Jurassic Cast. “E o público meio que nos deu permissão para levar as coisas ao próximo nível. E não me refiro a escala. Tenho plena convicção de que [o segundo filme] não será apenas sobre ‘mais dinossauros’ ou ‘dinossauros maiores’. Isso vai ser usado como ponto de partida para descobrir nosso relacionamento com esses animais e os animais em geral, e vai ser sobre a dinâmica que foi criada para trazer os dinossauros de volta à vida”.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme