URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/jurassic-world-2-confirmado-novo-diretor-da-sequencia


Oficializados os rumores de que o diretor espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, será o comandante de Jurassic World 2.
Colin Trevorrrow, diretor do primeiro filme e produtor dessa sequência, confirmou a novidade no Twitter:
Proud to collaborate with one of my favorite filmmakers on the next Jurassic adventure. JA Bayona, it's all yours.
— Colin Trevorrow (@colintrevorrow) April 18, 2016

“Orgulhoso de colaborar com um dos meus cineastas favoritos na próxima aventura jurássica. J.A. Bayona, o filme é todo seu”, escreveu o diretor.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Colin Trevorrow retorna também como roteirista – ele coescreveu Jurassic World 2 com Derek Connolly – pois nesse momento trabalha na pré-produção de Star Wars: Episódio 9. Em entrevista anterior, o cineasta prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
“Será um tipo diferente de filme”, adiantou em entrevista via Jurassic Cast. “E o público meio que nos deu permissão para levar as coisas ao próximo nível. E não me refiro a escala. Tenho plena convicção de que [o segundo filme] não será apenas sobre ‘mais dinossauros’ ou ‘dinossauros maiores’. Isso vai ser usado como ponto de partida para descobrir nosso relacionamento com esses animais e os animais em geral, e vai ser sobre a dinâmica que foi criada para trazer os dinossauros de volta à vida”.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme
Jurassic World 2 tem estreia programada para 22 de junho de 2018. Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornam para a sequência.
Leia a crítica do filme