URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jurassic-world-bryce-dallas-howard-comenta-a-controversia-dos-saltos-altos


Bryce Dallas Howard voltou a falar na infame “controvérsia dos saltos altos” de Jurassic World, em que o fato de que sua personagem continua usando os sapatos com salto durante toda a ação do filme causou reações tão bem quanto mal-humoradas na internet.
“Ah meu Deus, eu amo tudo isso! Os GIFs na internet são ótimos. Você viu aquele que tem todos os personagens do filme, incluindo os dinossauros, vestindo saltos? Foi hilário. Obviamente ninguém esperava que se tornasse essa controvérsia toda, e agora posso fazer essa piada pelo resto da minha vida. Vou estar falando disso aos 80 anos”, comentou. “Eu tenho certeza que não tem salto alto nenhum no set de Jurassic World 2. Vou ficar repetindo isso até que seja uma verdade imperativa”.
“Temos a pressão de fazer um filme maior e melhor”, diz produtor
Sob direção do espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, Jurassic World 2 será lançado em 22 de junho de 2018.
Confira a primeira arte promocional:
Colin Trevorrrow, diretor do primeiro filme, retorna apenas como roteirista e produtor dessa sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme