URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/jurassic-world-dinossauros-vao-ganhar-vida-em-exposicao-do-filme


Jurassic World: The Exhibit, uma exposição que chega ao Franklin Institute na Philadelphia (EUA) em novembro, promete soprar vida nas fantasias de todos os fãs de Jurassic Park ao trazer animatrônicos em tamanho real dos dinossauros vistos nos filmes.
Não, não é exatamente a tecnologia de clonagem e reversão da extinção dos répteis pré-históricos, mas a exposição vai contar com fósseis autênticos, artefatos de paleontologia e a os aguardadíssimos animatrônicos, que prometem ser hiper realistas.
Réplicas dos sets do filme, locações da Isla Nubar e do laboratório onde são criados os dinossauros, também estão inclusas na exposição.
“Temos a pressão de fazer um filme maior e melhor”, diz produtor
Sob direção do espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, Jurassic World 2 será lançado em 22 de junho de 2018.
Confira a primeira arte promocional:
Colin Trevorrrow, diretor do primeiro filme, retorna apenas como roteirista e produtor dessa sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme