URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/jurassic-world-imagens-revelam-cenarios-e-ambientes-do-filme


Depois de quebrar recordes pelo mundo, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros ganhou novas artes conceituais. As imagens exploram os cenários e ambientes do filme.
Veja na galeria:
Dirigido por Colin Trevorrow, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros entrou em cartaz no Brasil no último dia 11.
Velociraptors domáveis no trailer final do filme
O Parque dos Dinossauros, localizado na ilha Nublar, enfim reabre para o público. Com isso, as pessoas podem conferir shows acrobáticos com dinossauros e até mesmo fazer passeios bem perto deles, já que agora estão domesticados. Entretanto, a equipe chefiada pela doutora Claire (Bryce Dallas Howard) passa a fazer experiências genéticas com estes seres, de forma a criar novas espécies. Uma delas logo adquire inteligência bem mais alta, logo se tornando uma grande ameaça para a existência humana. Chris Pratt (Guardiões da Galáxia) também estrela o longa.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros perderá seu diretor na sequência