URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jurassic-world-ganha-curta-em-lego-que-serve-como-preludio-ao-filme-veja


A LEGO lançou na íntegra o curta-metragem Jurassic World: The Indominous Escape, que serve como prelúdio para o filme com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard. Confira mais abaixo o curta, dividido em cinco partes.
The Indominous Escape deve ser incluído na nova edição em DVD de Jurassic World, que chega com vários extras exclusivos às lojas americanas no dia 18 de outubro.





Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.