URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/jurassic-world-o-mundo-dos-dinossauros-novo-spot-de-tv-divulgado


Em um novo vídeo do filme Jurassic World – O Mundo dos Dinossauros, podemos ver mais uma vez como nos primeiros vídeos que os efeitos especiais estão de deixar qualquer um ansioso para a estreia. E o que todos ficaram curiosos para conhecer é a principal atração do parque, um Tiranossauro Rex fêmea, que ganha o título de vilão por ser modificado geneticamente e muito mais agressivo que os outros dinossauros.
O Jurassic Park, localizado na ilha Nublar, enfim está aberto ao público. Com isso, as pessoas podem conferir shows acrobáticos com dinossauros e até mesmo fazer passeios bem perto deles, já que agora estão domesticados. Entretanto, a equipe chefiada pela doutora Claire (Bryce Dallas Howard) passa a fazer experiências genéticas com estes seres, de forma a criar novas espécies. Uma delas logo adquire inteligência bem mais alta, logo se tornando uma grande ameaça para a existência humana.
Jurassic World – O Mundo dos Dinossauros terá sua estreia nos cinemas dia 11 de junho.