URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/jurassic-world-bate-recorde-de-os-vingadores-e-presidente-da-marvel-vibra


Demonstrando ter bom espírito competitivo, o presidente do Marvel Studios, Kevin Feige, parabenizou a Universal Pictures pelo sucesso de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que teve a maior estreia mundial da história do cinema.
A Marvel divulgou uma imagem em que cita Jurassic World como o novo “rei de bilheteria” de Hollywood e traz seus Vingadores admirando Chris Pratt, astro do filme e também de uma das franquias da Marvel (Guardiões da Galáxia), montado num dinossauro gigante.
Veja a foto:

Em tempo: além de superar a abertura de Vingadores: Era de Ultron, O Mundo dos Dinossauros bateu outro recorde nos últimos dias, se tornando o filme a cruzar mais rápido a barreira dos US$ 300 milhões nos EUA – recorde que pertencia a Os Vingadores.
Dirigido por Colin Trevorrow, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros entrou em cartaz no Brasil no último dia 11.
Leia a nossa crítica do filme
O Parque dos Dinossauros, localizado na ilha Nublar, enfim reabre para o público. Com isso, as pessoas podem conferir shows acrobáticos com dinossauros e até mesmo fazer passeios bem perto deles, já que agora estão domesticados. Entretanto, a equipe chefiada pela doutora Claire (Bryce Dallas Howard) passa a fazer experiências genéticas com estes seres, de forma a criar novas espécies. Uma delas logo adquire inteligência bem mais alta, logo se tornando uma grande ameaça para a existência humana. Chris Pratt (Guardiões da Galáxia) também estrela o longa como um expert em Velociraptors.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros perderá seu diretor na sequência