URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jurassic-world-2-ator-do-original-revela-se-seu-engracado-personagem-vai-retornar


Jake Johnson, astro de New Girl que apareceu como um engraçado personagem em Jurassic World, confirmou que não vai retornar para a sequência.
“Até onde eu sei, Lowery [personagem do ator] não está em Jurassic World 2”, escreveu.
From what I hear Lowery will not be in JW2. https://t.co/M7xgPLiRWj
— jake johnson (@MrJakeJohnson) October 28, 2016

Título de trabalho do filme é revelado
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018 e as filmagens começam em fevereiro no Havaí, local que tem sido geralmente usado para retratar a fictícia Ilha Nubar. Mas grande parte das gravações será em Londres, apontando para uma história bem diferente da já vista. Há suspeitas, inclusive, da trama abordar temas como o direito dos animais.
Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.