URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/jurassic-world-o-mundo-dos-dinossauros-imagem-detalha-o-visual-do-indominus-rex


Uma nova imagem do filme Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, divulgada em uma campanha do novo carro da Mercedes, mostra em detalhes o visual do vilanesco dinossauro Indominus Rex.
Confira:

O Jurassic Park, localizado na ilha Nublar, enfim está aberto ao público. Com isso, as pessoas podem conferir shows acrobáticos com dinossauros e até mesmo fazer passeios bem perto deles, já que agora estão domesticados. Entretanto, a equipe chefiada pela doutora Claire (Bryce Dallas Howard) passa a fazer experiências genéticas com estes seres, de forma a criar novas espécies. Uma delas logo adquire inteligência bem mais alta, logo se tornando uma grande ameaça para a existência humana.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros estreia no Brasil em 11 de junho.