URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jurassic-world-2-sera-mais-assustador-do-que-o-primeiro-diz-colin-trevorrow


O produtor e roteirista Colin Trevorrow conversou com o Collider sobre suas expectativas para Jurassic World 2, dizendo que a história é “mais assustadora” que a do primeiro.
“Nós fizemos isso de propósito. Construímos uma história mais assustadora porque parecia o caminho certo para ir depois do primeiro filme. E então contratamos J.A. Bayona [diretor], que tem histórico com o gênero de suspense e terror, porque fazia sentido construir o filme ao redor das habilidades dele”, comentou.
“O cinema se tornou um negócio muito brutal em termos de competitividade, então abracei a oportunidade de colaborar com um diretor talentoso como ele. Os diretores que costumávamos admirar faziam isso sempre – um escreve esse filme e produz aquele outro enquanto o terceiro dirige”, completou.
Em recente entrevista do diretor Bayona, foi confirmado os planos de uma trilogia de Jurassic World. O segundo filme deve iniciar suas filmagens dentro de seis meses.
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme