URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/jurassic-world-dinossauro-gigante-ganha-replica-em-tamanho-real


O Mosassauro visto em Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros ganhou uma réplica em tamanho real na Inglaterra.
Localizada às margens do Rio Tâmisa, a estrutura de sete metros reproduz uma das cenas do filme, mostrando o predador marinho comendo um tubarão branco. A inauguração do momumento contou com a presença do produtor do filme, Frank Marshall.
“É a maior criatura de todos os filmes de Jurassic Park trazida à vida e os detalhes dessa escultura são de deixar o queixo caído”, comentou. Veja as fotos:
O diretor Colin Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, o maior sucesso de bilheteria do verão americano deste ano.
“Será um tipo diferente de filme”, adiantou em entrevista via Jurassic Cast. “E o público meio que nos deu permissão para levar as coisas ao próximo nível. E não me refiro a escala. Tenho plena convicção de que [o segundo filme] não será apenas sobre ‘mais dinossauros’ ou ‘dinossauros maiores’. Isso vai ser usado como ponto de partida para descobrir nosso relacionamento com esses animais e os animais em geral, e vai ser sobre a dinâmica que foi criada para trazer os dinossauros de volta à vida”.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme
Jurassic World 2 tem estreia programada para 22 de junho de 2018.
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornam para a sequência. Colin Trevorrow, diretor do longa original, assinará a nova história ao lado de Derek Connolly – mas ainda não confirmou se volta à direção também. Steven Spielberg servirá novamente como produtor executivo.
Leia a crítica do filme
Com uma bilheteria total de US$ 1,64 bilhão, o novo filme da série Jurassic Park mantém título de terceiro maior filme de todos os tempos, atrás apenas de Avatar (US$ 2,79 bilhões) e Titanic (US$ 2,19 bilhões).
Além disso, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros é o filme número 1 do verão americano, desbancando Vingadores: Era de Ultron. Esta é a segunda vez que o novo Jurassic Park supera a franquia da Marvel. O longa já havia conquistado o título de maior abertura nos EUA com US$ 208,8 milhões, passando os US$ 207,4 milhões de Os Vingadores.