URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/jurassic-world-2-atores-de-capitao-america-e-prometheus-se-juntam-ao-elenco


Toby Jones, o Doutor Arnim Zola de Capitão América, e Rafe Spall, o Millburn de Prometheus, estão finalizando negociações para se juntar ao elenco de Jurassic World 2, segundo a Variety.
Caso as contratações sejam confirmadas, eles serão as primeiras novidades no elenco, que garantiu retorno de Chris Pratt e Bryce Dallas Howard.
Título de trabalho do filme é revelado
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018 e as filmagens começam em fevereiro no Havaí, local que tem sido geralmente usado para retratar a fictícia Ilha Nubar. Mas grande parte das gravações será em Londres, apontando para uma história bem diferente da já vista. Há suspeitas, inclusive, da trama abordar temas como o direito dos animais.
Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.