URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jurassic-world-confira-o-trailer-e-a-capa-do-blu-ray


A versão em Blu-ray e DVD de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que sai em 20 de outubro nos EUA, teve seu primeiro trailer e capa revelados. Confira mais abaixo, com o mimo (brinde) que virá na edição.
Vídeo resume filme em 90 segundos… com Legos!
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, voltará aos cinemas americanos no formato IMAX 3D. O relançamento serve para comemorar o recorde que o filme bateu, de segunda maior bilheteria da história da rede IMAX, com US$ 116 milhões, atrás apenas de Avatar. Jurassic World e Velozes e Furiosos 7 também ajudaram a Universal Pictures a tornar-se o primeiro estúdio de cinema a faturar US$ 5,53 bilhões em um único ano.
O Mundo dos Dinossauros retorna aos EUA em 28 de agosto. Já a sua continuação tem estreia programada para 22 de junho de 2018.
Jurassic World 2 | Dinossauros podem tomar conta do mundo no filme
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornam para Jurassic World 2. Colin Trevorrow, diretor do longa original, assinará a nova história ao lado de Derek Connolly – mas ainda não confirmou se volta à direção também. Steven Spielberg servirá novamente como produtor executivo.
Leia a nossa crítica de Jurassic World
Com US$ 1,582 bilhões acumulados, Jurassic World se tornou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, ultrapassando a marca que antes pertencia a Os Vingadores (US$ 1,520 bilhões).
Esta é a segunda vez que o novo Jurassic Park supera o filme da Marvel. O longa já havia conquistado o título de maior abertura nos EUA com US$ 208,8 milhões, passando os US$ 207,4 milhões de Os Vingadores.


