URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/jurassic-world-2-custara-us-100-milhoes-a-mais-que-o-primeiro-filme


A Universal vai investir ainda mais dinheiro na continuação de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros. O diretor J.A. Bayona contou à revista espanhola El Pais Seminal que Jurassic World 2 terá orçamento de US$ 260 milhões – US$ 110 milhões a mais que o primeiro filme, orçado em US$ 150 milhões.
Bayona também adiantou que no momento ele está trabalhando no título do novo filme.
Em recente entrevista, foi confirmado os planos de uma trilogia de Jurassic World. O segundo filme deve iniciar suas filmagens dentro de seis meses.
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
Confira a primeira arte promocional:
Colin Trevorrrow, diretor do primeiro filme, retorna apenas como roteirista e produtor dessa sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme