URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/jurassic-world-2-tera-atriz-de-the-deutor-em-seu-elenco


Daniella Pineda, atriz conhecida pela série The Detour, entrou para o elenco de Jurassic World 2. A informação é da Variety.
Ainda segundo a publicação, Pineda deve ter um papel importante na continuação, sendo uma das protagonistas femininas. Rafe Spall, Toby Jones e Justice Smith já haviam se juntado ao elenco, que terá o retorno de Chris Pratt e Bryce Dallas Howard.
O diretor J.A. Bayona disse anteriormente que a continuação vai voltar às suas raízes assustadoras e terá elementos importantes da franquia, além de explorar mais o relacionamento dos protagonistas Owen e Claire.
Jurassic World 2 estreia em 2018.