URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/jurassic-world-2-ator-de-o-silencio-dos-inocentes-entra-para-o-elenco-da-continuacao


De acordo com a Variety, Ted Levine (O Silêncio dos Inocentes) é o mais novo nome no elenco de Jurassic World 2.
Ele se junta aos já confirmados Chris Pratt, Bryce Dallas Howard, Toby Jones, Justice Smith, Rafe Spall, e Daniella Pineda.
Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
Jurassic World 2 terá direção de J.A. Bayona e tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
Em entrevista anterior, o diretor do longa original prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.