URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jurassic-world-2-temos-a-pressao-de-fazer-um-filme-maior-e-melhor-diz-produtor


O produtor Frank Marshall conversou com o Collider sobre a sequência de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, confirmando o início das filmagens para o início de 2017.
“Estamos em pré-produção. Aliás, acabei de voltar de um encontro em Londres com o diretor Juan Antonio [Bayona] e o designer de produção. Nós estamos fazendo desenhos, storyboards, e com a produção a todo o vapor para começar as filmagens na próxima primavera [americana]”.
Segundo informação anterior, Jurassic World 2 começa a ser rodado em fevereiro do próximo ano no Havaí.
Além disso, Marshall falou sobre a pressão de fazer um segundo filme ainda maior e melhor do que o original:
“Eu acho que temos essa pressão tantos nos filmes de Bourne quanto nos filmes de Jurassic Park [risos]. Nós estabelecemos um alto nível para as franquias. Mas para mim, a questão é sempre a história. Contanto que as cenas de ação ajudem a história a avançar, isso é o importante. Nós temos que olhar e ver como podemos envolver os personagens da história com qualquer dinossauro que tenhamos no filme”, finalizou.
Sob direção do espanhol J.A. Bayona, responsável por O Impossível e O Orfanato, Jurassic World 2 será lançado em 22 de junho de 2018.
Confira a primeira arte promocional:
Colin Trevorrrow, diretor do primeiro filme, retorna apenas como roteirista e produtor dessa sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.
Dinossauros podem tomar conta do mundo no segundo filme