URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/jurassic-world-e-a-terceira-maior-bilheteria-da-historia


Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros agora é a terceira maior bilheteria da história do cinema. Com US$ 1,522 bilhões acumulados, o filme ultrapassou a marca que antes pertencia a Os Vingadores (US$ 1,520 bilhões).
Esta é a segunda vez que o novo Jurassic Park supera o filme da Marvel. O longa estrelado por Chris Pratt e dirigido por Colin Treverrow já havia conquistado o título de maior abertura nos EUA com US$ 208,8 milhões, passando os US$ 207,4 milhões de Os Vingadores.
Avatar (US$ 2,78 bilhões) e Titanic (US$ 2,18 bilhões) continuam imbatíveis como maiores bilheterias do cinema.
Leia a nossa crítica de Jurassic World
