URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/jurassic-world-2-tudo-o-que-voce-precisa-saber-sobre-a-sequencia


Com mais de US$1.6 bilhão na bilheteria mundial, Jurassic World mais cedo ou mais tarde ganharia uma sequência. Parece que a ordem na Universal é para que seja o quanto antes, e os trabalhos na continuação já estão adiantados.
Por isso, e para você não ficar de fora, vale dar uma olhada no nosso guia de tudo o que já sabemos sobre Jurassic World 2. Confira:
O diretor do primeiro filme, Colin Trevorrow, contou que o fio de trama que a continuação mais provavelmente seguirá será baseada no plano do vilão Vic Hoskins (Vincent D’Onofrio) em transformar os dinossauros em armas para o exército americano.
Jurassic War, talvez? “A sequência não pode ser só um monte de dinossauros perseguindo todo mundo por uma ilha. Isso ficaria cansativo muito rápido”, disse Trevorrow em entrevista recente.
A possibilidade fica mais forte quando, em outra entrevista, Trevorrow disse que o Jurassic World 2 irá se basear na possibilidade da tecnologia de ressuscitar dinossauros se tornar “domínio público”. “O que aconteceria se 15 entidades ao redor do mundo tivessem acesso a essa tecnologia?”, perguntou o diretor.
A chefona da Universal, Donna Langley, ainda garante que Trevorrow está trabalhando com Steven Spielberg em tramas para mais dois filmes, completando uma trilogia. “O filme foi desenhado como uma trilogia desde o começo, e eles não nos avisaram”, riu a produtora. “É uma surpresa mais do que agradável”.

Chris Pratt e Bryce Dallas Howard, que estrelaram Jurassic World, certamente estarão de volta para Jurassic World 2, como já foi confirmado. A personagem de Howard, Claire Dearing, inclusive, não está mais correndo de salto alto, como revelou a atriz.
Nenhuma outra novidade do elenco foi anunciada, embora Jeff Goldblum, que participou de dois dos filmes clássicos da franquia, já tenha se dito disposto a retornar. Façam isso acontecer!
Colin Trevorrow, como dissemos anteriormente, estará de volta no roteiro e produção do novo filme, ao lado de Steven Spielberg, mas não assumirá a cadeira da direção. Essa responsabilidade ficou com J.A. Bayona, o cineasta espanhol responsável por O Orfanato e O Impossível.
“J.A. Bayona é um diretor incrível e tenho certeza que ele vai puxar os limites do que é possível e interessante em um filme da franquia Jurassic. Uma franquia precisa evoluir e correr riscos, ou morrerá”, contou Trevorrow, que estará ocupado filmando Star Wars: Episódio IX.
The sequel to #JurassicWorld will be in UK cinemas ahead of its release in the US. pic.twitter.com/mUo7zx5MgN
— UniversalPicturesUK (@universaluk) August 13, 2015

22 de junho de 2018 é a data oficial para Jurassic World 2 chegar aos cinemas americanos, contrariando o primeiro tweet da Universal que marcava o filme para 8 de junho.
Ainda não há previsão para a estreia brasileira. Por enquanto, o filme não tem nenhuma competição direta no fim de semana de estreia, mas chega perto de Godzilla 2 (8 de junho) e Pantera Negra (7 de julho).