URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jurassic-world-2-pode-abordar-tema-sobre-direito-dos-animais


Durante entrevistas para promover seu novo filme, Juan Antonio Bayona está alimentando alguns rumores sobre a temática da sequência de Jurassic World, apontando em explorar os direitos dos animais, neste caso dos dinossauros, como principal moral do filme.
“Tanto Jack [Horner – consultor de paleontologia] e eu, estamos preocupados com a relação do homem com os animais”, disse Bayona.
“Os dinossauros são uma parábola sobre o tratamento de animais hoje em dia: abuso, experimentos na medicina, animais de estimação e animais selvagens em zoológicos, como prisões”, completa o diretor.
Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.