URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/jurassic-world-ultrapassa-us-1-bilhao-no-mercado-internacional


Os números de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros continuam crescendo. A Universal informou que a bilheteria internacional do filme acaba de cruzar a barreira de US$ 1 bilhão.
Este é o quarto filme da história a atingir essa marca. Jurassic World se junta a Avatar (US$ 2,02 bilhões), Titanic (US$ 1,5 bilhão) e Velozes e Furiosos 7 (US$ 1,16 bilhão) na lista das maiores bilheterias do mercado internacional.
Com os US$ 647,5 milhões da bilheteria norte-americana, o novo filme da série Jurassic Park agora chega a um total de US$ 1,64 bilhão, mantendo o título de terceiro maior filme de todos os tempos, atrás apenas de Avatar (US$ 2,79 bilhões) e Titanic (US$ 2,19 bilhões).
O longa ajudou ainda a Universal Pictures a atingir a arrecadação recorde de US$ 6 bilhões – o maior faturamento em um único ano de um estúdio de cinema.
Leia a nossa crítica de Jurassic World
Além disso, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros é o filme número 1 do verão americano, desbancando Vingadores: Era de Ultron. Esta é a segunda vez que o novo Jurassic Park supera a franquia da Marvel. O longa já havia conquistado o título de maior abertura nos EUA com US$ 208,8 milhões, passando os US$ 207,4 milhões de Os Vingadores.
Vídeo resume filme em 90 segundos… com Legos!
Em antecipação à versão em Blu-ray e DVD de Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, que sai em 20 de outubro nos EUA, a Universal Pictures Home Entertainment liberou sete featurettes inéditos do filme – veja aqui.
Confira também o trailer e a capa do Blu-ray
A continuação já tem estreia marcada. Jurassic World 2 chegará aos cinemas em 22 de junho de 2018.
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornam para Jurassic World 2. Colin Trevorrow, diretor do longa original, assinará a nova história ao lado de Derek Connolly – mas ainda não confirmou se volta à direção também. Steven Spielberg servirá novamente como produtor executivo.
Jurassic World 2 | Dinossauros podem tomar conta do mundo no filme