URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/jurassic-world-2-sera-mais-obscuro-como-o-imperio-contra-ataca-diz-diretor


Em entrevista para um veículo de comunicação da Espanha, enquanto divulgava seu novo filme, o diretor Juan Antonio Bayona também comentou sobre Jurassic World 2 e as preparações para o início da produção.
“Vai ser mais obscuro e assustador do que o filme anterior,” comentou Bayona. “Obviamente, quando se tem Chris Pratt, não tem como deixar de ser muito engraçado. Mas vai ser mais obscuro, como O Império Contra-Ataca ou a Ira de Khan”.
O diretor continuou, descrevendo sobre o tom que a sequência vai receber: “O filme leva a uma história onde a saga nunca foi antes. Isso me surpreendeu”, disse. “Há coisas que serão chocantes. Coisas que as pessoas não estão esperando.”
Título de trabalho do filme é revelado
Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018 e as filmagens começam em fevereiro no Havaí, local que tem sido geralmente usado para retratar a fictícia Ilha Nubar. Mas grande parte das gravações será em Londres, apontando para uma história bem diferente da já vista. Há suspeitas, inclusive, da trama abordar temas como o direito dos animais.
Jurassic World 2 será “mais assustador” do que o primeiro, diz Colin Trevorrow
A sequência, que contará com Chris Pratt e Bryce Dallas Howard novamente nos papeis principais.
Jurassic World 2 vai custar US$100 milhões a mais que o primeiro
Bryce Dallas Howard fala sobre retorno à franquia
Em entrevista anterior, Trevorrow prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.