URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/jurassic-world-2-ator-da-franquia-jurassic-park-confirma-seu-retorno-na-sequencia


BD Wong, intérprete do Dr. Henry Wu nos filmes de Jurassic Park e em Jurassic World, confirmou seu retorno no próximo filme da saga.
O ator postou em seu Instagram uma imagem em que aparece no Pinewood Studios, estúdio onde está sendo filmado Jurassic World 2. Confira:
 #rawr
Uma publicação compartilhada por BDWong (@wongbd) em Fev 18, 2017 às 10:41 PST
 

Com direção de J.A. Bayona, Jurassic World 2 tem lançamento programado para 22 de junho de 2018.
Chris Pratt, Bryce Dallas Howard, Toby Jones, Justice Smith, Rafe Spall, Daniella Pineda e Ted Levine formam o elenco principal.
Em entrevista anterior, o diretor do longa original prometeu uma sequência grandiosa para Jurassic World, o maior sucesso de bilheteria do verão americano do ano passado.