URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/jurassic-world-video-resume-filme-em-90-segundos-com-legos


A Brotherhood Workshop resumiu Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros em apenas 1 minuto e meio, recriando as cenas e os personagens do filme com Lego.
Veja mais abaixo como ficou essa divertida versão do sucesso de bilheteria!
Jurassic Park | Reveladas artes conceituais da série de TV abortada

Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, voltará aos cinemas americanos no formato IMAX 3D. O relançamento serve para comemorar o recorde que o filme bateu, de segunda maior bilheteria da história da rede IMAX, com US$ 116 milhões, atrás apenas de Avatar. Jurassic World e Velozes e Furiosos 7 também ajudaram a Universal Pictures a tornar-se o primeiro estúdio de cinema a faturar US$ 5,53 bilhões em um único ano.
O Mundo dos Dinossauros retorna aos EUA em 28 de agosto. Já a sua continuação tem estreia programada para 22 de junho de 2018.
Jurassic World 2 | Dinossauros podem tomar conta do mundo no filme
Os protagonistas Chris Pratt e Bryce Dallas Howard retornam para Jurassic World 2. Colin Trevorrow, diretor do longa original, assinará a nova história ao lado de Derek Connolly – mas ainda não confirmou se volta à direção também. Steven Spielberg servirá novamente como produtor executivo.
Leia a nossa crítica de Jurassic World
Com US$ 1,582 bilhões acumulados, Jurassic World se tornou a terceira maior bilheteria de todos os tempos, ultrapassando a marca que antes pertencia a Os Vingadores (US$ 1,520 bilhões).
Esta é a segunda vez que o novo Jurassic Park supera o filme da Marvel. O longa já havia conquistado o título de maior abertura nos EUA com US$ 208,8 milhões, passando os US$ 207,4 milhões de Os Vingadores.