URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/05/jurassic-world-o-mundo-dos-dinossauros-perdera-seu-diretor-na-sequencia


Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros, a continuação de Jurassic Park (1993), não terá a volta do diretor Colin Trevorrow na próxima sequência. O próprio cineasta confirmou a informação durante a pré-estreia do filme em Paris.
“Jurassic Park é como Star Wars, com vários diretores dando um gosto diferente para os filmes. Eu até posso me envolver de alguma maneira [na possível sequência], mas não como diretor”, disse ele ao site italiano BadTaste.
O Parque dos Dinossauros, localizado na ilha Nublar, enfim reabre para o público. Com isso, as pessoas podem conferir shows acrobáticos com dinossauros e até mesmo fazer passeios bem perto deles, já que agora estão domesticados. Entretanto, a equipe chefiada pela doutora Claire (Bryce Dallas Howard) passa a fazer experiências genéticas com estes seres, de forma a criar novas espécies. Uma delas logo adquire inteligência bem mais alta, logo se tornando uma grande ameaça para a existência humana. Chris Pratt (Guardiões da Galáxia) também estrela o longa.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros estreia no Brasil em 11 de junho.