URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/jurassic-world-ultrapassa-us-1-bilhao-em-13-dias


Como previsto, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros quebrou mais um recorde de bilheteria: nesta segunda (22), se tornou o filme a cruzar mais rápido a barreira de US$ 1 bilhão.
Segundo a Universal Pictures, o filme levou apenas 13 dias para alcançar a marca histórica, superando Os Vingadores (2012), que conseguiu alcançar US$ 1 bilhão em 14 dias.
O novo título da série Jurassic Park já havia quebrado o recorde anterior de arrecadar mais rápido US$ 500 milhões em bilheteria – números que também representam a maior estreia mundial de um filme.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros até agora faturou US$ 584,4 milhões no mercado internacional e US$ 402,8 milhões nos EUA.
Leia a nossa crítica do filme