URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/jurassic-world-o-mundo-dos-dinossauros-faz-a-terceira-maior-estreia-da-historia


Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros estreou nos EUA batendo recorde de bilheteria. A continuação de Jurassic Park (1993) fez US$ 82 milhões na sexta-feira (12) e teve a terceira maior estreia de todos os tempos.
O filme só ficou atrás de Harry Potter e as Relíquias da Morte: Parte 2 (US$ 91 milhões) e Vingadores: Era de Ultron (US$ 84,4 milhões). A estimativa é que o quarto filme da série Jurassic Park termine seu primeiro final de semana com abertura entre US$ 130 e US$ 180 milhões, podendo superar os US$ 147 milhões iniciais de Velozes e Furiosos 7, também da Universal Pictures.
Dirigido por Colin Trevorrow, Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros entrou em cartaz no Brasil no último dia 11.
Velociraptors domáveis no trailer final do filme
O Parque dos Dinossauros, localizado na ilha Nublar, enfim reabre para o público. Com isso, as pessoas podem conferir shows acrobáticos com dinossauros e até mesmo fazer passeios bem perto deles, já que agora estão domesticados. Entretanto, a equipe chefiada pela doutora Claire (Bryce Dallas Howard) passa a fazer experiências genéticas com estes seres, de forma a criar novas espécies. Uma delas logo adquire inteligência bem mais alta, logo se tornando uma grande ameaça para a existência humana. Chris Pratt (Guardiões da Galáxia) também estrela o longa.
Jurassic World: O Mundo dos Dinossauros perderá seu diretor na sequência