URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/justin-timberlake-e-juno-temple-estarao-no-novo-filme-de-woody-allen


Justin Timberlake e Juno Temple se uniram a Kate Winslet e Jim Belushi no elenco do novo filme de Woody Allen. As informações são da Variety.
Os papeis dos atores no longa, ainda sem título definido, não foram detalhados. Também não há informações sobre a trama ou data de estreia.
O projeto escrito, dirigido e produzido por Woody Allen inicia suas filmagens entre setembro e novembro deste ano.
Depois de ter abrido a 69ª edição do Festival de Cannes, Café Society, o mais recente filme do diretor, chega ao Brasil em 27 de outubro.
Assista ao trailer legendado de Café Society
Além dos projetos no cinema, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – saiba mais.