URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/justin-timberlake-vira-salva-vidas-no-set-do-novo-filme-de-woody-allen


O site Entertainment Tonight divulgou a primeira foto de Justin Timberlake no set do novo filme de Woody Allen, ainda sem título definido.
Durante as filmagens, realizadas numa praia de Nova York, o ator/cantor foi visto com um traje vintage de salva-vidas, que mais parece ter sido dos anos 1950, e segurando um binóculo – confira mais abaixo.
Não há informações sobre o papel de Timberlake, a trama ou data de estreia.
Kate Winslet, Juno Temple e Jim Belushi também estão no elenco da produção, escrita, dirigida e produzida por Woody Allen.
Café Society, que abriu a 69ª edição do Festival de Cannes, é o mais recente filme do cienasta. Além dos projetos no cinema, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – veja o trailer.