URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/justin-bieber-recusa-fazer-cena-de-sexo-gay-em-filme


Justin Bieber pode recusar a chance de virar astro de cinema por conta de uma cena de sexo gay.
Segundo informações do Page Six, o cantor teria sido convidado para estrelar o filme Uber Girl, em que a arte imitaria a vida, com Bieber interpretando um jovem astro da música pop.
No entanto, ele não ficou nada satisfeito quando descobriu que teria que protagonizar uma cena de sexo com outro homem, um dançarino. De acordo com uma fonte ligada à equipe do longa, Justin Bieber só vai aceitar o papel se a tal cena for cortada do roteiro. 
Esta não seria a primeira vez que Justin Bieber atua. O cantor já participou de um episódio da finada série CSI e chegou a ser elogiado por seu desempenho na época. Ele também fez uma participação especial em Zoolander 2.