URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/justin-timberlake-ganhara-filme-do-diretor-de-o-silencio-dos-inocentes


Vem aí um filme sobre a carreira de Justin Timberlake, com direção de Jonathan Demme, do clássico O Silêncio dos Inocentes.
O longa terá como base a turnê de 134 shows do álbum 20/20, cuja parte final será filmada pelo cineasta a partir de janeiro, em Las Vegas.
Demme define a produção sobre Timberlake, ainda sem data de estreia programada, como um “filme musical da era espacial”.
Recentemente Jonathan Demme dirigiu Meryl Streep, e sua versão roqueira, em Ricki and the Flash: De Volta Para Casa, que estreia no Brasil em 3 de setembro – veja a atriz cantando no filme.