URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/kate-beckinsale-tera-caso-com-pai-e-filho-ao-mesmo-tempo-em-novo-filme


Kate Beckinsale, da franquia Anjos da Noite, assinou para estrelar The Only Living Boy in New York, filme de trama polêmica que será dirigido por Marc Webb (500 Dias com Ela).
No filme, escrito por Allan Loeb (Quebrando a Banca, Esposa de Mentirinha), Beckinsale vai interpretar uma mulher que tem casos com dois homens mesmo sabendo que são pai e filho. O caso com o rapaz mais novo começa depois que ele descobre da traição do pai.
Confira o primeiro pôster e trailer de Anjos da Noite 5
Callum Turner (Victor Frankenstein) e Jeff Bridges (Homem de Ferro) farão a dupla de amantes de Beckinsale, enquanto Kiersey Clemons (do vindouro filme do The Flash) completa o elenco.
Ainda não há data de estreia definida, mas o filme começa a rodar em outubro.