URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/kate-winslet-estrelara-novo-filme-de-woody-allen


Kate Winslet está em negociações finais para estrelar o próximo filme de Woody Allen, informou a Variey.
Ainda sem título e detalhes revelados, o longa será rodado entre setembro e novembro deste ano. Também não há previsão de estreia para o projeto, com roteiro, direção e produção de Allen.
Esta será a primeira vez que Kate Winslet e Woody Allen trabalham juntos.
Café Society é o novo filme do diretor e traz Kristen Stewart e Jesse Eisenberg nos papeis principais.
Assista ao trailer legendado de Café Society
Depois de ter abrido a 69ª edição do Festival de Cannes, Café Society chega ao Brasil em 27 de outubro.
Além dos projetos no cinema, Woody Allen também desenvolve sua primeira série de TV, com Miley Cyrus – saiba mais.