URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/kate-winslet-guarda-seu-oscar-no-banheiro


Kate Winslet, vencedora do Oscar de Melhor atriz em 2009 pelo filme O Leitor, mantém sua estatueta em um lugar inusitado de sua casa: o banheiro.
Ao Wall Street Journal, a estrela de Titanic disse que a intenção é fazer com que seus convidados sintam que também estão recebendo o prêmio, ao sentarem no vaso sanitário e olharem para o troféu.
“A questão é que todo mundo pode pegar [a estatueta] e falar ‘Eu quero agradecer meu filho e meu pai…’ – e você sempre sabe quando estão fazendo isso porque as pessoas ficam mais tempo dentro do banheiro depois de dar a descarga. Elas saem de lá com as bochechas vermelhas”, revelou.
Kate Winslet voltará aos cinemas na cinebiografia oficial de Steve Jobs, que estreia neste mês de outubro.