URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/katniss-enfrenta-jon-snow-em-luta-epica-veja-o-video


Um usuário do YouTube resolveu colocar dois dos heróis mais queridos da cultura pop, Katniss Everdeen (da franquia Jogos Vorazes) e Jon Snow (da série Game of Thrones), para enfrentar um ao outro.
O resultado da montagem não poderia deixar de ser… épico!
Acompanhe a seguir quem leva a melhor:

Game of Thrones | Personagem morto pode voltar na sexta temporada
Katniss retorna aos cinemas em Jogos Vorazes: A Esperança – O Final, o último filme da franquia, em 19 de novembro.
Jogos Vorazes: A Esperança – O Final | Assista ao novo trailer legendado
Já a sexta temporada de Game of Thrones estreia só em 2016.