URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/keanu-reeves-vai-estrelar-thriller-romantico-na-siberia


Keanu Reeves fechou contrato para estrelar o thriller romântico Siberia, informou a Variety.
O ator viverá um comerciante de diamantes americano tentando vender diamantes azuis de origem duvidosa a compradores na Rússia, onde as jóias e seu parceiro desaparecem. Ele então viaja para a Sibéria e começa um caso com a dona de uma cafeteria.
Matthew Ross, que fez sua estreia no cinema ano passado com Frank & Lola, vai dirigir o filme, a partir do roteiro de Scott Smith.
As filmagens de Siberia devem acontecer no decorrer do ano e ainda não há previsão de estreia.
Keanu Reeves será visto a seguir em John Wick: Um Novo Dia Para Matar, que estreia em 9 de fevereiro no Brasil.