URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/kefera-solta-a-voz-em-videoclipe-do-filme-e-fada-sua-estreia-no-cinema


Foi divulgado um novo clipe de É Fada!, filme que marca a estreia no cinema da youtuber Kéfera Buchmann. A prévia foi postada no canal da estrela e mostra a canção “Sou Fadona”, que faz parte da trilha-sonora. Confira mais abaixo.
Livremente inspirado em “Uma fada veio me visitar”, livro publicado pela escritora Thalita Rebouças em 2007, o filme conta a história de Geraldine (Kéfera), uma fada tagarela e muito atrapalhada. Após perder suas asas por praticar métodos poucos convencionais, ela vê em Julia (Klara Castanho) uma oportunidade para poder voltar a voar. A adolescente, que não acredita em magia, acaba de mudar de colégio e enfrenta dificuldades para se adaptar à nova escola.
Confira o primeiro trailer do filme
“Este é meu primeiro longa-metragem e fiquei surpresa com a quantidade de gente no set!”, comenta Kéfera. “A Cris (D’Amato) foi uma mãezona para mim, me acolheu e teve muita paciência comigo. E o Daniel (Filho) é super querido. Cada dica dele te deixa pensando ‘Uau, meu Deus, como ele é incrível, sabe muito o que tá fazendo!’ (risos). Desde criança, sempre gostei dessa história de fantasias e de filmes fantasiosos. A Geraldine é uma fada muito desajeitada e desastrada, que se esforça para ser boa em seu trabalho, mas não consegue. Por isso, ela acaba pagando o preço e perde suas asas. Ajudar a menina Julia é sua última chance de voltar a voar. Agora tem que assistir o filme para descobrir o que acontece!”, finaliza a youtuber sobre a empreitada no cinema.
A direção ficou a cargo de Cris D’Amato (Confissões de Adolescente, S.O.S.: Mulheres ao Mar). Daniel Filho (Carandiru, Cidade de Deus) produz o filme.
É Fada! chega aos cinemas no dia 6 de outubro.
Ela está de volta. Depois do seu primeiro livro, “Muito Mais que 5inco Minutos”, Kéfera Buchmann publica “Tá gravando. E agora?”. Para conferir essa novidade desse fenômeno do Youtube, CLIQUE AQUI!
