URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/kevin-hart-e-ice-cube-vao-se-reunir-em-policial-em-apuros-3


Kevin Hart e Ice Cube vão aparecer de novo nas telonas no terceiro filme da comédia Policial em Apuros. O diretor Tim Story revelou em entrevista ao The Wrap que o projeto já está em desenvolvimento.
“Estamos escrevendo o roteiro agora, e, basicamente, estou esperando ansiosamente para ver algumas páginas e estamos animado com a ideia e o que ela pode ser”, disse Story. “E claro, trazendo Kevin Hart e Ice Cube de volta, porque eles são o melhor e estranho casal no mundo. Estou impaciente à espera de um script ser dado a mim. Nós temos algumas grandes ideias.”
Policial em Apuros 2 | Comédia com Ice Cube e Kevin Hart ganha trailer
Bilheteria EUA | Policial em Apuros 2 tira Star Wars 7 do topo
O primeiro filme da dupla estreou em 2014 e arrecadou mais de US$ 150 milhões pelo mundo para um orçamento de apenas US$ 25 milhões.
Hart irá reprisar o papel de Ben Barber, um guarda de segurança em uma escola secundária, enquanto Cube será o policial durão James.
Ainda não há previsão de lançamento de Policial em Apuros 3.