URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/kevin-feige-explica-relutancia-da-marvel-em-trazer-herois-da-tv-para-o-cinema


Kevin Feige conversou com a Collider sobre um possível crossover cinematográfico com os heróis da Marvel na Netflix – no caso, Demolidor, Luke Cage, Jessica Jones e Punho de Ferro.
“Eu acho tão impressionante o que a Netflix fez com esses personagens. Eu sempre dou a mesma resposta, que é ‘tudo depende do momento certo’. Porque não é legal trazer esses personagens bacanas para mostrá-los por um minuto, o público não iria gostar. Introduzir personagens novos toma tempo. Olhe para Homem-Aranha e Pantera Negra em Capitão América: Guerra Civil. Enquanto não tivemos tempo para fazer algo assim, não vamos fazer”, comentou.
Vingadores 3 | Heróis estarão nos piores momentos de suas vidas, dizem diretores
Vingadores 3 e 4 vão marcar o recomeço do universo de filmes da Marvel
Vin Diesel confirma crossover entre Vingadores e Guardiões da Galáxia
Vingadores: Guerra Infinita | Diretores explicam porque filme não terá “parte 2”
Senhor das Estrelas (Chris Pratt), Soldado Invernal (Sebastian Stan), Thanos (Josh Brolin), Feiticeira Escarlate (Elizabeth Olsen), Visão (Paul Bettany), Thor (Chris Hemsworth), Nick Fury (Samuel L. Jackson) e Doutor Estranho (Benedict Cumberbatch) já estão garantidos em Vingadores 3 e 4. A Capitã Marvel foi confirmada acidentalmente pelos diretores e os Guardiões da Galáxia também devem aparecer.
As filmagens de Vingadores 3 e 4 terão início em novembro deste ano ano, em Atlanta. Os dois filmes serão rodados conscutivamente (um atrás do outro).
Dirigido por Joe e Anthony Russo, Vingadores: Guerra Infinita chega aos cinemas em 3 de maio de 2018, com a continuação, Vingadores 4, marcada para 2 de maio de 2019.
Vingadores 3 e 4 | Tudo o que você precisa saber sobre a Guerra Infinita
Vingadores 3 e 4 serão a culminação de tudo que fizemos, diz presidente da Marvel
Vingadores 3 e 4 | “Fiquei totalmente impressionado com a história”, diz intérprete de Thanos
Vingadores 3 e 4 | “Será o Star Wars da nossa geração”, diz ator
Filme vai ser maior que tudo o que a Marvel já fez, dizem diretores