URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/kevin-hart-vai-interpretar-papai-noel-em-nova-comedia-da-disney


Kevin Hart tem um papel no mínimo inusitado pela frente: Papai Noel. Segundo o The Hollywood Reporter, o astro da comédia está finalizando negociações para estrelar em uma comédia natalina da Disney como o padroeiro da data.
Kevin Hart e Ice Cube vão se reunir em Policial em Apuros 3
Dwayne Johnson carrega Kevin Hart nas costas em vídeo do set de Jumanji
Intitulada Dashing Through the Snow, a comédia deve acompanhar um pai desiludido cuja única chance de reparar o relacionamento com o seu filho é começar a acreditar na magia do Natal novamente – para isso, ele terá a ajuda de Noel (Hart) em pessoa.
Rob Burnett (Amizades Improváveis) deve escrever o roteiro, e Will Packer, que trabalhou com Hart nos dois Policial em Apuros, vai produzir.