URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/kickboxer-retaliation-ronaldinho-gaucho-aparece-ao-lado-de-mike-tyson-no-set


O jogador brasileiro Ronaldinho Gaúcho começou a gravar sua participação em Kickboxer: Retaliation, a sequência do remake de Kickboxer (ainda inédito no Brasil), e já está postando fotos de bastidores. Veja mais abaixo o astro do futebol ao lado de outra lenda do esporte, o boxeador Mike Tyson.
No filme, Ronaldinho irá interpretar um personagem chamado Ronaldo (!), detento de uma prisão que ajuda o protagonista (Alain Moussi) a refinar suas técnicas de artes marciais, especialmente seus sofisticados golpes com os pés (!).
Kickboxer: Retaliation vai contar com Dave Bautista (Guardiões da Galáxia), Gina Carano (Velozes e Furiosos 6) e a lenda do boxe Mike Tyson no elenco. A direção e o roteiro são por conta de Dimitri Logothetis (Código Mortal).
Kickboxer: Retaliation é o segundo filme em uma planejada trilogia que refaz a história de Kickboxer, filme estrelado por Van Damme em 1989 que rendeu várias continuações direto-para-vídeo. O primeiro filme, Kickboxer: Vengeance, deve sair dia 19 de agosto desse ano.
Kickboxer | Veja primeiras fotos do reboot