URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/02/kickboxer-vengeance-reboot-com-van-damme-comeca-sequencia-antes-de-sua-estreia


Kickboxer Vengeance, nova versão ao cinema do clássico dos anos 90 estrelado por Jean-Claude Van Damme, já iniciou a pré-produção de sua sequência, Kickboxer: Retaliation, antes mesmo da sua estreia nos cinemas.
O anúncio foi feito pela produtoras Our House Films e Acme Rocket Fuel, que também já confirmaram o vilão do segundo filme: o ator e lutador do UFC Hafthor Julius Björnsson, mais conhecido como a Montanha na série Game of Thrones.
Alain Moussi e Jean-Claude Van Damme, astros de Kickboxer Vengeance, reprisarão seus papéis em Kickboxer: Retaliation. A direção ficará a cargo de Dimitri Logothetis, coroteirista do reboot da franquia.
As filmagens de Kickboxer: Retaliation começam em maio, na Tailândia, logo após a batalha de Hafthor pelo título de homem mais forte do mundo. Veja o primeiro cartaz do filme:

O Kickboxer original contou a história de Kurt Sloan (Van Damme), um lutador de kickboxing que entrou em um torneio na Tailândia para vingar a morte de seu irmão, que foi morto pelo lutador Tong Po.
Alain Moussi (Círculo de Fogo) faz o protagonista da refilmagem e Scott Adkins (Ninja) vive seu irmão assassinado. Tony Jaa (Ong Bak) interpreta o mestre Chow, treinador de Sloan; Dave Bautista é o novo Tong Po; e Jean-Claude Van Damme retorna com um novo papel, o de Mestre Durand. Gina Carano e Georges St-Pierre também estão no elenco.
Jim McGrath (série Air America) e Dimitri Logothetis (The Lost Angel) escreveram o roteiro do reboot, dirigido por John Stockwel (Turistas, Mergulho Radical).
Em pós-produção, Kickboxer Vengeance segue sem previsão de lançamento.
A franquia teve quatros outros filmes – Kickboxer 2: The Road Back (1991), Kickboxer 3: The Art of War (1992), Kickboxer 4: The Aggressor (1994) e Redemption: Kickboxer 5 (1995) – lançados diretamente para DVD.