URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/kidnap-suspense-com-halle-berry-e-adiado-indefinidamente


Poucas semanas antes de sua planejada estreia, o suspense Kidnap, estrelado por Halle Berry, foi tirado da agenda da Relativity Studios, produtora que “se salvou” da falência poucos meses atrás.
Gal Gadot quer Halle Berry como interesse romântico da Mulher-Maravilha
Kidnap é a história de uma mãe (Berry) que teve seu filho sequestrado no shopping local e agora precisa fazer de tudo para salvá-lo. Sage Correa, Chris Mcginn e Lew Temple completam o elenco.
O filme é escrito por Knate Gwaltney, e produzido por Lorenzo di Bonaventura (franquia Transformers), Erik Howsam, Joey Tufaro, Gregory Chou, Halle Berry e Elaine Goldsmith-Thomas.
O filme chegaria aos cinemas americanos em 2 de dezembro – não há previsão para nova data.
