URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/kidnap-halle-berry-tenta-salvar-o-filho-sequestrado-no-primeiro-trailer


Saiu o primeiro trailer de Kidnap, thriller dirigido por Luis Prieto e estrelado por Halle Berry. Confira mais abaixo.
Kidnap é a história de uma mãe (Berry) que teve seu filho sequestrado no shopping local e agora precisa fazer de tudo para salvá-lo. Sage Correa, Chris Mcginn e Lew Temple completam o elenco.
O filme é escrito por Knate Gwaltney, e produzido por Lorenzo di Bonaventura (franquia Transformers), Erik Howsam, Joey Tufaro, Gregory Chou, Halle Berry e Elaine Goldsmith-Thomas.
A produção é do Relativity Studios e o filme chega aos cinemas americanos em 2 de dezembro.
