URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/kill-your-friends-nicholas-hoult-mostra-o-lado-podre-da-industria-musical-em-novo-trailer


Kill Your Friends, mistura de comédia com drama criminal estrelada por Nicholas Hoult (o jovem Fera da franquia X-Men), teve um novo trailer divulgado, que mostra o ator navegando pelo lado mais sujo dos bastidores da indústria musical. Assista mais abaixo.
Baseado no romance cult de John Niven, o filme serve como uma sátira à explosão do pop britânico nos últimos 20 anos. A trama, ambientada em 1997, acompanha a trajetória de Steven Stelfox (Hoult), um jovem ambicioso em busca de um grande hit para emplacar nas paradas de sucesso durante a eclosão das boybands e do cenário pop britânico.
Dirigido por Owen Harris (das séries Diário Secreto de uma Garota de Programa, Misfits), Kill Your Friends estreia em novembro no Reino Unido.

