URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/kill-bill-3-quentin-tarantino-diz-que-filme-pode-ser-focado-na-filha-da-noiva


Já faz 11 anos desde o lançamento de Kill Bill 2, mesmo assim Quentin Tarantino disse em entrevista à Variety que o terceiro filme ainda é uma possibilidade.
“Eu não estou comprometido [com Kill Bill 3], mas eu não ficaria surpreso se a Noiva [personagem de Uma Thurman] fizesse mais uma aparição. Eu estou conversando com a Uma sobre isso. Tem algumas coisas que eu escrevi que não entraram nos filmes, então talvez eu poderia usá-las”.
Tarantino descreveu ainda Kill Bill como seu “filme mais visionário”, indicando, porém, que Kill Bill 3 pode levar mais algum tempo para acontecer porque “Eu sinto que disse o que tinha para dizer”, acrescentou.
Durante a Comic-Con 2015, Quentin Tarantino chegou a comentar que um novo filme da série Kill Bill poderia ser focado na filha da Noiva – leia mais.
Os 8 Odiados é o próximo filme do cineasta e chega ao Brasil em 7 de janeiro – leia a crítica.