URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/king-kong-imagens-mostram-as-tenebrosas-criaturas-do-novo-filme


O Universal Studios liberou vídeo e imagens da atração temática inspirada no vindoro Kong: Skull Island, o filme de origem de King Kong, que detalham as criaturas da produção. Confira mais abaixo.
Intitulada “Skull Island: Reign of Kong”, a atração temática será inaugurada na metade do ano no parque do estúdio em Orlando. Por sua vez, Kong: Skull Island chegará aos cinemas em 10 de março de 2017, antecipando o crossover Godzilla vs Kong, que reunirá os dois monstros icônicos em 2020.
As filmagens estão acontecendo no Havaí; o filme também será rodado na Austrália e Vietnã.
Kong: Skull Island servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong.
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).





