URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/kingsman-2-halle-berry-pode-entrar-para-o-elenco


A continuação de Kingsman: Serviço Secreto pode contar com Halle Berry no elenco. Segundo o Deadline, a vencedora do Oscar negocia com a Fox o papel de chefe da CIA.
Berry deve fechar contrato para atuar em Kingsman 2 e 3. Esta será a nova parceria da atriz com o estúdio após os filmes de X-Men, em que viveu a Tempestade.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão
Kingsman 2 será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA. As filmagens devem começar na metade deste ano.
Taron Egerton retorna como o protagonista. Apesar do desfecho trágico de Colin Firth em Kingsman, seu personagem pode ser trazido de volta à vida na continuação. A possibilidade foi levantada por Mark Millar, criador dos quadrinhos que inspiraram o filme – leia aqui.
Lançado em março deste ano no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.