URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/king-kong-cranio-gigante-aparece-nas-primeiras-fotos-do-novo-filme


Após a Legendary e Warner Bros. anunciarem o crossover Godzilla vs Kong, surgiram as primeiras imagens do set de Kong: Skull Island, filme de origem do gorilão e que dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios.
Uma das fotos faz alusão à Ilha da Caveira do título, mostrando um crânio gigantesco, e outra junta parte do elenco – veja mais abaixo. As filmagens começam na próxima segunda-feira (19).
Kong: Skull Island servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira.
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Kong: Skull Island será lançado em 10 de março de 2017 e terá ligação com Godzilla antes do crossover que reunirá os dois monstros no cinema, Godzilla vs Kong, em 2020.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção ficará a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão) e o início das filmagens está marcado para outubro, no Havaí.