URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/king-cobra-james-franco-mergulha-no-mundo-do-porno-gay-em-trailer


James Franco mergulha no mundo da pornografia gay no trailer de King Cobra, revelado nesta segunda-feira (26) após várias polêmicas envolvendo as cenas de sexo do filme. Confira mais abaixo.
Além de Franco, o filme ainda é estrelado por Christian Slater (Mr. Robot), Molly Ringwald (O Clube dos Cinco) e Alicia Silverstone (As Patricinhas de Beverly Hills). O diretor Justin Kelly (I Am Michael) comanda a história.
James Franco apanha e gosta em trailer de filme violento
A trama em si acompanha a ascensão do astro de pornô gay Brent Corrigan, que começou em 2006, quando a pornografia na internet ainda era bastante limitada. Corrigan hoje é dono de um dos sites de pornografia gay mais acessados e valiosos do mercado.
O filme estreia nos EUA dia 21 de dezembro.
