URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/kingsman-2-e-muito-mais-maluco-que-o-primeiro-filme-diz-roteirista


A roteirista Jane Goldman, de Kingsman 2: O Círculo Dourado, conversou com a Collider sobre o novo filme, e garantiu que a sequência é “mais maluca” que o original.
“Se é que isso é possível, o nosso filme é mais maluco que o primeiro. Somos privilegiados por ter Julianne Moore como uma vilã, ela é espetacular. Acredito que quem gostou do primeiro não vai se decepcionar. Não é como se quiséssemos fazer algo chocante, era tudo sobre trazer algo novo, surpreendente”, comentou.
Colin Firth aparece no set pela primeira vez; veja
Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman – a contraparte da Kingsman – liderada por Jack Daniels (Pedro Pascal), um caubói pomposo e artilheiro, e sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry). Elton John e Channing Tatum também estão no elenco – veja as primeiras fotos do ator no set.
Colin Firth volta como Harry Hart, e Julianne Moore interpreta a vilã principal, Poppy. Kingsman 2: The Golden Circle será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão
Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.