URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/kingsman-2-ator-de-narcos-e-game-of-thrones-entra-no-elenco


Pedro Pascal (Game of Thrones, Narcos) vai reforçar o elenco de Kingsman: The Golden Circle, a continuação de Kingsman: Serviço Secreto.
Segundo o Deadline, o ator deve ficar com o papel de Jack Daniels, caubói pomposo e artilheiro que lidera a organização conhecida como Statesman – a contraparte da Kingsman – ao lado de sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry).
Kingsman 2 será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA. As filmagens devem começar na metade deste ano.
Primeiro cartaz indica retorno de personagem morto
Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman. Julianne Moore interpreta a vilã Poppy.
Ainda segundo o diretor Matthew Vaughn, o novo filme terá mais cenas de ação de tirar o fôlego, como o massacre da igreja no longa original, e bizarrices, incluindo uma sequência de esquiagem, briga no bar, cães robôs, capangas de um braço só e uma batalha com um “gigante salsichão alemão”.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão
Apesar do desfecho trágico de Colin Firth em Kingsman, seu personagem pode ser trazido de volta à vida na continuação. A possibilidade foi levantada por Mark Millar, criador dos quadrinhos que inspiraram o filme – leia aqui.
Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.