URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/kingsman-2-veja-a-primeira-foto-de-halle-berry-na-sequencia


Halle Berry, que está no elenco de Kingsman 2, revelou a primeira foto de sua personagem, Ginger, em uma postagem no Twitter.
Na imagem, a atriz aparece andando em um beco escuro de Londres, com seu rosto encoberto pela sombra da noite. Veja a foto no final do texto:
Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman – a contraparte da Kingsman – liderada por Jack Daniels (Pedro Pascal), um caubói pomposo e artilheiro, e sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry). Elton John e Channing Tatum também estão no elenco – veja as primeiras fotos do ator no set.
Colin Firth volta como Harry Hart, e Julianne Moore interpreta a vilã principal, Poppy.
Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.
🇬🇧🇬🇧🇬🇧 #TBT #kingsmen pic.twitter.com/VKCkoUoGPi
— Halle Berry (@halleberry) 26 de janeiro de 2017
