URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/king-cobra-drama-com-james-franco-sobre-mundo-do-porno-gay-ganha-cartaz-sugestivo


King Cobra, drama com James Franco sobre os bastidores da indústria de filmes adultos gays, teve um novo e sugestivo cartaz divulgado. Confira mais abaixo.
A trama em si acompanha a ascensão do astro de pornô gay Brent Corrigan, que começou em 2006, quando a pornografia na internet ainda era bastante limitada. Corrigan hoje é dono de um dos sites de pornografia gay mais acessados e valiosos do mercado.
Além de James Franco, o filme ainda é estrelado por Christian Slater (Mr. Robot), Molly Ringwald (O Clube dos Cinco) e Alicia Silverstone (As Patricinhas de Beverly Hills). O diretor Justin Kelly (I Am Michael) comanda a história.
Filme com James Franco causa polêmica em festival por cenas de sexo
James Franco mergulha no mundo do pornô gay em trailer
King Cobra estreia nos EUA dia 21 de dezembro.
