URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/kingsglaive-final-fantasy-xv-assista-aos-primeiros-12-minutos-do-filme-do-game


A Sony Pictures Entertainment e a Square Enix liberaram os primeiros 12 minutos de Kingsglaive: Final Fantasy XV, filme em CGI baseado no vindouro game Final Fantasy XV. Confira a abertura do longa mais abaixo.
A produção será lançada em 19 de agosto em cinemas restritos dos EUA e também em formato digital no mundo, antecipando a estreia do novo jogo, em 30 de setembro.
Na trama, o reino mágico de Lucis é o local do último Cristal remanescente no mundo, e o império ameaçador de Niflheim está determinado a roubá-lo. Rei Regis de Lucis [Bean] então recruta uma força de soldados de elite chamada de Kingsglaive que, carregando a magia de seu rei, lutam para proteger Lucis.
Aaron Paul (Breaking Bad) e Sean Bean e Lena Headey, ambos de Game of Thrones, emprestam suas vozes para os personagens de Kingsglaive: Final Fantasy XV.
