URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/kingsman-servico-secreto-colin-firth-pode-retornar-na-continuacao


Apesar do desfecho trágico de Colin Firth em Kingsman: Serviço Secreto, seu personagem pode ser trazido de volta à vida na continuação. A possibilidade foi levantada por Mark Millar, criador dos quadrinhos que inspiraram o filme, durante entrevista ao IGN.
“Essa é a conversa que todo mundo está tendo agora, porque parte do que fez o filme funcionar se deve ao trabalho de Colin. Ele é fantástico. Mas você também quer manter a integridade da história, então se for para trazer ele de volta, tem que fazer sentido. É nisso que os roteiristas Matthew [Vaughn] e Jane [Goldman] estão trabalhando nesse momento”.
O autor deu a entender que já sabe como seria o retorno de Harry Hart/Galahad em Kingsman 2, mas ele não deixa de indicar algumas sugestões.
“É engraçado porque estão havendo conversas do tipo, Colin deveria ter um irmão do mal, ou um bigode? Ou ele voltaria como um fantasma ou coia do tipo? Os caras têm um plano. Não quero estragar a surpresa porque a decisão final [sobre a volta do personagem] ainda será feita. Mas será bacana”.
Não há cronograma definido nem previsão de estreia para Kingsman 2.
Lançado em março deste ano no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.