URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/kings-daniel-craig-e-halle-berry-formarao-casal-em-filme-do-diretor-de-mustang


Daniel Craig continua agendando novos projetos bem longe da franquia 007. Após embarcar em Logan Lucky, de David Cronenberg (veja aqui) e na minissérie Purity, da Showtime (aqui), Craig se juntou a mais um elenco: o do drama de protesto Kings, do diretor indicado ao Oscar Deniz Gamze Ergüven.
Ergüven levou a indicação a Melhor Filme Estrangeiro por seu elogiado filme Cinco Graças (ou Mustang, no original), e logo em seguida abraçou o seu projeto dos sonhos, sobre a turbulência em Los Angeles em 1992 quando os policiais que espancaram Rodney King, um homem negro, sem motivo não foi punido pela justiça.
Craig irá fazer um dos poucos residentes brancos de uma vizinhança predominantemente negra, que se apaixona por uma mãe de família (Halle Berry) e a ajuda a encontrar seus filhos e protegê-los dos protestos ocorrendo por toda a cidade. Ainda não há data para começo de produção, segundo o Deadline.