URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/kingsman-2-tem-titulo-artes-e-primeiros-detalhes-revelados


A continuação de Kingsman: Serviço Secreto teve várias novidades reveladas pela revista Empire. A começar pelo título: o segundo filme vai se chamar Kingsman: The Golden Circle (O Círculo Dourado, em tradução literal).
O diretor Matthew Vaughn também divulgou os primeiros detalhes da trama e artes conceituais – veja mais abaixo – que mostram, por exemplo, o Poppyland, covil secreto da vilã Poppy, interpretada por Julianne Moore.
Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman – a contraparte da Kingsman – que é liderada por um caubói pomposo e artilheiro chamado Jack e por sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry).
Além disso, segundo Vaughn, o novo filme terá mais cenas de ação de tirar o fôlego, como o massacre da igreja no longa original, e bizarrices, incluindo uma sequência de esquiagem, briga no bar, cães robôs, capangas de um braço só e uma batalha com um “gigante salsichão alemão”.
Kingsman 2 será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA. As filmagens devem começar na metade deste ano.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão
Apesar do desfecho trágico de Colin Firth em Kingsman, seu personagem pode ser trazido de volta à vida na continuação. A possibilidade foi levantada por Mark Millar, criador dos quadrinhos que inspiraram o filme – leia aqui.
Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.