URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/kingsman-2-jeff-bridges-entra-para-o-elenco-do-filme


Jeff Bridges é a novidade do elenco de Kingsman 2: The Golden Circle, a continuação de Kingsman: Serviço Secreto. A notícia foi anunciada no Twitter pelo próprio ator, que não deu detalhes sobre seu papel, no entanto.
#Kingsman pic.twitter.com/MrwRI6ZMrm
— Jeff Bridges (@TheJeffBridges) May 28, 2016

Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman – a contraparte da Kingsman – liderada por Jack Daniels (Pedro Pascal), um caubói pomposo e artilheiro, e sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry). Elton John e Channing Tatum também estão no elenco – veja as primeiras fotos do ator no set.
Ainda segundo o diretor Matthew Vaughn, o novo filme terá mais cenas de ação de tirar o fôlego, como o massacre da igreja no longa original, e bizarrices, incluindo uma sequência de esquiagem, briga no bar, cães robôs, capangas de um braço só e uma batalha com um “gigante salsichão alemão”.
Colin Firth voltará como Harry Hart, Julianne Moore interpreta a vilã principal, Poppy, e o elenco também pode contar com a presença de Elton John.
Kingsman 2: The Golden Circle será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA. As filmagens devem começar na metade deste ano.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão
Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.