URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/kingsman-2-tera-uma-trama-internacional-diz-taron-egerton


Em entrevista ao Collider, Taron Egerton adiantou os primeiros detalhes sobre a continuação de Kingsman: Serviço Secreto. Segundo o ator, Kingsman 2 terá uma trama internacional.
“Nós vamos rodá-lo no verão americano [na metade do ano]. Já temos um roteiro, e é brilhante. Obviamente não posso contar muita coisa, o que posso dizer é que não filmaremos no Reino Unido novamente. A história [de Kingsman 2] é mais internacional. Nós vamos a alguns lugares incríveis, e também temos um novo vilão para rivalizar com Samuel L. Jackson. Esse novo filme é tão brilhantemente escrito que dá inveja. Será maravilhoso”, revelou.
Kingsman 2 será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA.
Taron Egerton retorna como o protagonista. Apesar do desfecho trágico de Colin Firth em Kingsman, seu personagem pode ser trazido de volta à vida na continuação. A possibilidade foi levantada por Mark Millar, criador dos quadrinhos que inspiraram o filme – leia aqui.
Lançado em março deste ano no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.