URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/kingsman-2-taron-egerton-confirma-fim-das-filmagens-e-elogia-channing-tatum


Kingsman 2: O Círculo Dourado teve suas filmagens encerradas. A informação foi confirmada pelo protagonista Taron Egerton em entrevista ao Entertainment Tonight.
“Nós acabamos de terminar o filme. Tenho certeza que vai surpreender todo mundo”, disse o ator, que também aproveitou para elogiou o trabalho do novo colega de elenco, Channing Tatum.
”Ele ficou com a gente apenas por algumas semanas, mas é uma pessoa incrível, e está brilhante no filme”.
Colin Firth aparece no set pela primeira vez; veja
Em Kingsman 2, após o ataque ao quartel general da Kingsman, Merlin (Mark Strong) e Eggsy (Taron Egerton) vão para os Estados Unidos integrar a organização Statesman – a contraparte da Kingsman – liderada por Jack Daniels (Pedro Pascal), um caubói pomposo e artilheiro, e sua parceira Ginger (vivida por Halle Berry). Elton John e Channing Tatum também estão no elenco – veja as primeiras fotos do ator no set.
Colin Firth volta como Harry Hart, e Julianne Moore interpreta a vilã principal, Poppy. Kingsman 2: The Golden Circle será lançado nos cinemas em 16 de junho de 2017, competindo com Carros 3 nos EUA.
Kingsman 2 terá trama internacional e grande vilão
Lançado em 2014 no Brasil, Kingsman: Serviço Secreto foi um inesperado hit de bilheteria, tendo arrecadado US$ 410 milhões pelo mundo para seu orçamento de US$ 81 milhões.