URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/kingsglaive-final-fantasy-xv-criticos-massacram-o-filme-do-game


Os críticos americanos não gostaram de Kingsglaive: Final Fantasy XV, novo filme da franquia que serve como prévia do game. Enquanto as reações da imprensa japonesa foram mistas, nos EUA o filme acabou com a nota de apenas 8% de aprovação no Rotten Tomatoes.
“Até os devotos de Final Fantasy ficarão confusos com a história enrolada e a mitologia densa”, escreveu um crítico do Los Angeles Times. “Esse glorificado trailer de video-game combina visuais de saltar os olhos com uma história vesga”, zombou o jornalista da Variety. E aí, acha que eles estão certos?
Confira novos trailers do filme
A produção foi ançada em 19 de agosto em cinemas restritos dos EUA e também em formato digital no mundo, antecipando a estreia do novo jogo, em 30 de setembro.
Na trama, o reino mágico de Lucis é o local do último Cristal remanescente no mundo, e o império ameaçador de Niflheim está determinado a roubá-lo. Rei Regis de Lucis [Bean] então recruta uma força de soldados de elite chamada de Kingsglaive que, carregando a magia de seu rei, lutam para proteger Lucis.
Aaron Paul (Breaking Bad) e Sean Bean e Lena Headey, ambos de Game of Thrones, emprestam suas vozes para os personagens de Kingsglaive: Final Fantasy XV.
Confira aqui os 12 primeiros minutos do filme
 