URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/klown-sacha-baron-cohen-vai-estrelar-remake-de-comedia-dinamarquesa


Sacha Baron Cohen foi convocado para estrelar o remake de Klown, comédia cult dinamarquesa do qual o ator é um grande fã.
O filme original é composto pelos famosos comediantes Frank Hvam e Casper Christensen, como amigos que vão uma selvagem e inapropriada viagem de fim de semana com sobrinho da namorada de Frank, que tenta provar o seu lado paternal.
Irmão de Espião | Veja o trailer para maiores do filme de Sacha Baron Cohen
Ainda em estágio inicial, nenhum roteirista e diretor foi escalado ainda para o projeto. Apenas o nome de Megan Ellison foi relacionado ao filme, como produtora.
Ainda não há uma agenda definida para a produção recém-anunciada.