URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/kodachrome-elizabeth-olsen-e-ed-harris-vao-estrelar-filme-de-viagem


Elizabeth Olsen, a Feiticeira Escarlate dos filmes da Marvel, e o veterano Ed Harris, conhecido pelo papel em O Show de Truman, vão estrelar Kodachrome, um curioso drama no estilo “road movie” (ou “filme de viagem”).
Atriz ficou aliviada por não ter que usar traje original da Feiticeira Escarlate
A trama é baseada em um artigo jornalístico publicado em 2010 no The New York Times, contando a história comovente de uma dupla de pai e filho que pegam a estrada até o estado do Kansas para revelar fotos antigas no último laboratório analógico da Kodak no país.
O projeto é o próximo do diretor Mark Raso, conhecido pelo hit independente Copenhagen (2014). Com um roteiro de Jonathan Trooper (Sete Dias Sem Fim, Banshee), o filme ainda tem Jason Sudeikis (Quero Matar Meu Chefe) garantido no elenco.
As informações são da Variety.
Capitão América 3 | Elizabeth Olsen fala da relação entre Feiticeira Escarlate e Visão