URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/kodi-smit-mcphee-sera-noturno


O personagem Noturno foi confirmado no novo filme da franquia X-Men: Apocalipse, ele será interpretado pelo ator Kodi Smit-Mcphee.

O anúncio foi feito nesta madrugada (18) por Bryan Singer através da sua conta no Instagram. Kodi que se junta agora ao elenco dos mutantes na pele do Noturno, já atuou em Planeta dos Macacos: O Confronto e foi a voz de Norman na animação ParaNorman da Universal.
X-Men: Apocalipse tem sua estreia marcada no cinema americano para o dia 27 de Maio de 2016.