URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/kolma-daisy-ridley-e-j-j-abrams-vao-trabalhar-juntos-em-nova-fantasia-apos-star-wars


O drama sobrenatural Kolma reunirá a atriz Daisy Ridley e o diretor J.J. Abrams após Star Wars: O Despertar da Força, informou o Deadline.
Abrams produzirá o filme para a Paramount Pictures, que terá roteiro revisado e dirigido por Marielle Heller (O Diário de uma Adolescente).
Na linha de Um Romance de Outro Mundo (1990), a mistura de romance e fantasia baseada no telefilme israelense All I’ve Got é centrada em uma jovem mulher que sofre um acidente de carro que mata seu namorado. Quando ela morre décadas depois, recebe a escolha de voltar para o dia do acidente e viver sua vida novamente ou se reencontrar com o antigo amor.
Kolma está em gestação há pelo menos uma década e o projeto foi levado a Paramount pelo produtor Ram Bergman, que trabalha no momento em Star Wars: Episódio 8. Abrams se encantou pela premissa do filme e seu interesse de produzí-lo acabou sendo o responsável pela retomada de Kolma.
Um cronograma, porém, ainda não foi definido.