URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/kong-a-ilha-da-caveira-novo-gorila-tera-30-metros-de-altura-diz-produtor


O produtor Alex Garcia revelou para a Empire a altura do King Kong de Kong: A Ilha da Caveira, nova aventura do gorila gigante – com aproximadamente 30 metros, o Kong do filme terá o triplo do que sua contraparte da primeira versão, de 1933.
Na comparação com o Godzilla do último filme, no entanto, o gorila sai perdendo: o monstro do filme de Gareth Edwards tem mais de 100 metros.
Confira o trailer exibido na Comic-Con 2016
Kong: Skull Island chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março de 2017, antecipando o crossover Godzilla vs Kong, que reunirá os dois monstros icônicos em 2020.
Tom Hiddleston explica a trama “surpreendente” do filme
O filme servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong.
Imagens mostram as tenebrosas criaturas do novo filme
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
