URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/kong-a-ilha-da-caveira-novo-video-detalha-personagem-de-john-c-reilly


Kong: A Ilha da Caveira, o novo filme de King Kong, ganhou um vídeo promocional inédito, detalhando a história do Tenente Hank Marlow, vivido pelo ator John C. Reilly.
Confira:
The fight to return home never stops. @John_C_Reilly is Lt. Hank Marlow. #kongskullisland #KongIsKing pic.twitter.com/qCM4RZkCA0
— Legendary (@Legendary) 3 de fevereiro de 2017

“Novo King Kong não é filme de origem, temos nossa própria mitologia”, diz diretor
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal de Kong: A Ilha da Caveira.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
O filme serve como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong, com lançamento previsto para 2020.
Kong: A Ilha da Caveira, chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março.