URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/kong-skull-island-reveladas-as-locacoes-do-novo-king-kong


A Legendary Pictures e Warner Bros. revelaram (via The Hollywood Reporter) as locações de Kong: Skull Island, o filme de origem de King Kong.
Segundo os estúdios, o longa será rodado na Austrália, Vietnã e Havaí. As filmagens já estão acontecendo.
Kong: Skull Island servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong.
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Kong: Skull Island será lançado em 10 de março de 2017 e terá ligação com Godzilla antes do crossover que reunirá os dois monstros no cinema, Godzilla vs Kong, em 2020.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção ficará a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão) e o início das filmagens está marcado para outubro, no Havaí.