URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/kong-skull-island-veja-imagens-do-gorila-na-nova-atracao-do-parque-da-universal


O novo trailer da vindoura atração Skull Island: Reign of Kong, do parque temático da Universal na Flórida, revelou as primeiras imagens do gorila gigante. Ao final de muito suspense, é possível ver um rápido flash da criatura. Veja mais abaixo.
A atração será inaugurada ainda no meio desse ano, durante o verão do hemisfério Norte.
Tom Hiddleston explica a trama “surpreendente” do filme
Kong: Skull Island, próxima aventura cinematográfica do gorila, chegará aos cinemas em 10 de março de 2017.
Imagens mostram as tenebrosas criaturas do novo filme
Kong: Skull Island servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong.
