URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/kong-skull-island-video-anuncia-chegada-do-novo-king-kong


Foi divulgado um teaser de Kong: Skull Island, o filme de origem de King Kong, que anuncia a revelação do visual do gorilão e a data do primeiro trailer. Segundo o vídeo, o “Rei será acordado” em uma semana – confira mais abaixo, com o logotipo oficial do longa.
Filme vai apresentar o maior King Kong de todos
Kong: Skull Island chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março de 2017, antecipando o crossover Godzilla vs Kong, que reunirá os dois monstros icônicos em 2020.
Tom Hiddleston explica a trama “surpreendente” do filme
O filme servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong.
Imagens mostram as tenebrosas criaturas do novo filme
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
In one week, KONG is coming. #kongskullisland #sdcc pic.twitter.com/2Gtwpjqo6q
— Kong: Skull Island (@kongskullisland) 16 de julho de 2016
