URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/kong-skull-island-novo-filme-de-king-kong-tem-john-goodman-e-mais-detalhes


Kong: Skull Island, o prelúdio da franquia King Kong, contratou o ator John Goodman, que viverá Randa, oficial do governo que vai liderar a expedição para a ilha do título, o lar do gorila.
O ator aproveitou para soltar novos detalhes sobre a trama:
“A história é sobre um homem [Hiddleston] que viaja para a mítica ilha depois que seu irmão fica preso lá tentando recuperar um soro mítico, que acreditam ser a cura para todas as doenças e enfermidades. O homem precisa liderar uma equipe de resgate para salvar seu irmão enquanto confronta as criaturas que habitam a ilha”, adiantou.
O novo King Kong servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira do título.
Goodman, Tom Hiddleston, Brie Larson, Corey Hawkins e Jason Mitchell formam o elenco, que também pode ter Samuel L. Jackson, John C. Reilly, Tom Wilkinson e Toby Kebbell, o Doutor Destino do reboot de Quarteto Fantástico.
Kong: Skull Island será lançado em 10 de março de 2017 e terá ligação com Godzilla antes do crossover que reunirá os dois monstros no cinema, King Kong vs. Godzilla.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção ficará a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão) e o início das filmagens está marcado para outubro, no Havaí.