URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/kong-skull-island-video-apresenta-as-primeiras-cenas-do-novo-king-kong


Kong: Skull Island, o filme de origem de King Kong, teve suas primeiras cenas reveladas no MTV Movie Awards 2016. Um vídeo divulgado na premiação traz entrevistas com Tom Hiddleston, Brie Larson e também mostra os bastidores; veja mais abaixo.
Tom Hiddleston explica a trama “surpreendente” do filme
Kong: Skull Island chegará aos cinemas em 10 de março de 2017, antecipando o crossover Godzilla vs Kong, que reunirá os dois monstros icônicos em 2020.
Imagens mostram as tenebrosas criaturas do novo filme
As filmagens estão acontecendo no Havaí; o filme também será rodado na Austrália e Vietnã.
Kong: Skull Island servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong.
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
