URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/kong-a-ilha-da-caveira-cena-pos-creditos-pode-ter-ligacao-com-godzilla-2


Foi divulgado recentemente que Kong: A Ilha da Caveira terá uma importante cena pós-créditos. A revelação atiçou milhares de fãs pelo mundo, que imaginam que os últimos minutos do filme podem fazer uma ligação com outra franquia de monstros: Godzilla.
Um leitor do site SciFied alertou o veículo que os créditos finais postados no Sci-fi Japan confirmam que a cena pós-créditos de Kong fará mesmo a ligação com o segundo filme de Godzilla. Na postagem, há uma declaração de que quatro criaturas que são propriedade da Toho Co. do Japão vão aparecer brevemente no filme, sendo elas King Ghidorah, Mothra e Rodan.
É de conhecimento que as três criaturas vão aparecer em Godzilla: King of Monsters, sequência do filme de 2014.
Organização secreta e batalha de monstros na sinopse completa
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal de Kong: A Ilha da Caveira.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
O filme serve como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong, com lançamento previsto para 2020.
Kong: A Ilha da Caveira, chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março.
“Novo King Kong não é filme de origem, temos nossa própria mitologia”, diz diretor