URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/kong-skull-island-novo-king-kong-contrata-ator-de-straight-outta-compton


Jason Mitchell, que vem tendo sua performance como o rapper Eazy-E em Straight Outta Compton muito elogiada, é a novidade do elenco de Kong: Skull Island, filme sobre a origem de King Kong. A informação é do Hollywood Reporter.
O ator se juntará a Tom Hiddleston, Brie Larson e Corey Hawkins. Samuel L. Jackson, John C. Reilly, Tom Wilkinson e Toby Kebbell, o Doutor Destino do reboot de Quarteto Fantástico, podem completar o elenco.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, vai reescrever o longa. Ele terá que correr contra o tempo para revisar o script, já assinado anteriormente por Max Borenstein (Godzilla), John Gatins (O Voo) e Dan Gilroy (O Abutre), pois o início das filmagens está marcado para outubro, no Havaí.
A trama vai se passar em Detroit, no início dos anos 1970, e pretende explorar o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira do título.
A direção ficará a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão). Os estúdios Universal e Legendary Pictures produzem o longa.
Com filmagens previstas para o final do ano, Kong: Skull Island tem estreia marcada para 10 de março de 2017.