URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/kong-a-ilha-da-caveira-organizacao-secreta-e-batalha-de-monstros-na-sinopse-completa


Kong: A Ilha da Caveira, o novo filme de King Kong, teve sua sinopse completa divulgada pela Legendary.
Confira:
“O ano é 1973. Em algum lugar em nosso mundo, dizem existir uma ilha maravilhosa intocada pelo homem – uma terra envolta em mistério, onde mitos, desconhecidos, correm de maneira selvagem.
Quando a organização secreta conhecida como Monarch identifica este destino como o ponto de origem para misteriosas novas espécies, é organizada uma expedição para descobrir seus segredos.
O que eles encontram na Ilha da Caveira é uma aventura além de qualquer experiência humana. Um paraíso exótico de maravilhas e terrores, onde a flora e a fauna se fundiram em um Éden de criaturas selvagens de outro mundo.
À medida que um grupo luta para fugir e outro declara guerra a King Kong, descobrimos que o poderoso primata está no centro de uma batalha pelo domínio da ilha, preso a uma “sobrevivência dos mais aptos”, enfrentando aterrorizantes predadores que foram responsáveis por acabar com sua espécie.
Impulsionado por vingança, Kong se tornará a fúria da natureza e lutará para tomar seu lugar de direito no trono da fera mais poderosa da ilha, sendo revelada assim a história de como Kong se tornou rei.”
“Novo King Kong não é filme de origem, temos nossa própria mitologia”, diz diretor
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal de Kong: A Ilha da Caveira.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
O filme serve como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong, com lançamento previsto para 2020.
Kong: A Ilha da Caveira, chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março.