URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/kong-skull-island-john-goodman-brinca-kong-e-um-otimo-ator


Nem só do tenso primeiro trailer (veja aqui) viveu o painel de Kong: Skull Island na Comic-Con 2016. O ator John Goodman deixou o clima mais leve ao fazer piada com “Kong, o ator”, que segundo ele é muito competente.
“Ele insistiu em ser chamado de Kong ou Mr. Kong, mas não pelo seu nome real, Leo”, comentou. “Mas ele é um ótimo ator, acho que com a carreira que ele tem ele ganhou o direito de chegar atrasado às vezes. Ele nunca chegou bêbado nas filmagens, mas ele simplesmente não faz divulgação. Ele não vai divulgar o filme com a gente”.
Confira também os teasers de Mulher-Maravilha (aqui) e Liga da Justiça (aqui).
Filme vai apresentar o maior King Kong de todos
Kong: Skull Island chegará aos cinemas brasileiros em 9 de março de 2017, antecipando o crossover Godzilla vs Kong, que reunirá os dois monstros icônicos em 2020.
Tom Hiddleston explica a trama “surpreendente” do filme
O filme servirá como prelúdio para a franquia, se passando em Detroit, no início dos anos 1970, e explorando o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira. O filme dará início ao universo compartilhado entre as criaturas gigantes dos estúdios, que culminará com o crossover Godzilla vs Kong.
Imagens mostram as tenebrosas criaturas do novo filme
Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Brie Larson, Corey Hawkins, Jason Mitchell, John Goodman, Shea Whigham e John Ortiz formam o elenco principal.
Derek Connolly, roteirista de Jurassic World, assinou a última versão do script. A direção está a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
