URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/kong-skull-island-preludio-de-king-kong-pode-ter-russell-crowe


Kong: Skull Island, filme sobre a origem de King Kong, pode ter Russell Crowe e Brie Larson no elenco. Segundo o Deadline, os atores seguem em negociações com os estúdios Universal e Legendary Pictures para se juntarem ao protagonista Tom Hiddleston.
Recentemente, Michael Keaton e J.K. Simmons deixaram o longa por conflitos de agendas; Crowe deve ficar com um dos papeis dos atores. Por sua vez, Larson será a protagonista feminina da história.
Escrita por John Gatins (O Vôo, Gigantes de Aço), a trama vai se passar em Detroit, no início dos anos 1970, e pretende explorar o local de origem do gorila gigante, a Ilha da Caveira do título. A direção ficará a cargo de Jordan Vogt-Roberts (Os Reis do Verão).
Com filmagens previstas para o final do ano, Kong: Skull Island tem estreia marcada para 10 de março de 2017.