URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/krampus-terror-natalino-ganha-suas-primeiras-fotos


A Universal Pictures liberou as primeiras fotos e o cartaz de seu próximo filme de terror, Krampus.
ATUALIZADO com o primeiro trailer. Confira tudo mais abaixo.
Na trama, quando sua família disfuncional se enfrenta nas festas de fim de ano, o jovem Max (Emjay Anthony) fica desiludido com o Natal. Mas mal sabe ele que sua falta de espírito natalino vai desencadear a ira do Krampus: uma demoníaca e antiga força do mal que pune os não-crentes.
Adam Scott, Toni Collette, David Koechner, Allison Tolman, Conchata Ferrell, Stefania Lavie Owen e Krista Stadler completam o elenco desta comédia de horror.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Michael Dougherty, de Contos do Dia das Bruxas e X-Men 2.
A criatura do título foi criada pelas empresas Weta Workshop e Weta Digital, as mesmas responsáveis pelos efeitos das trilogias O Senhor dos Anéis e O Hobbit.
Krampus chega aos cinemas brasileiros em 3 de dezembro.

