URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/krampus-o-terror-do-natal-video-explora-lenda-do-monstro-natalino


Foi divulgado um novo vídeo de Krampus – O Terror do Natal, que explora a lenda por trás da criatura da mitologia nórdica que acompanha o Papai Noel. Assista mais abaixo as novas cenas do filme.
Na trama, quando sua problemática família entra em conflito por causa das festas, o jovem Max (Emjay Anthony) é desiludido e vira as costas para o Natal. Pouco ele sabe que essa falta de espírito natalino provocou a ira de Krampus: uma antiga força demoníaca que tem como intenção punir os que não acreditam.
Um pandemônio é causado enquanto adorados ícones festivos assumem uma vida monstruosa, rodeando a casa da família desestruturada e forçando-os a lutar uns pelos outros se eles esperam sobreviver.
Adam Scott, Toni Collette, David Koechner, Allison Tolman, Conchata Ferrell, Stefania Lavie Owen e Krista Stadler completam o elenco desta comédia de horror.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Michael Dougherty, de Contos do Dia das Bruxas e X-Men 2.
A criatura do título foi criada pelas empresas Weta Workshop e Weta Digital, as mesmas responsáveis pelos efeitos das trilogias O Senhor dos Anéis e O Hobbit.
Assista ao trailer legendado do filme
Krampus – O Terror do Natal chega aos cinemas brasileiros em 10 de dezembro.
