URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/krampus-o-terror-do-natal-assista-ao-trailer-legendado-do-filme


Foi divulgada pela Universal Pictures Brasil a versão legendada do primeiro trailer do filme Krampus – O Terror do Natal. Assista mais abaixo.
Confira as primeiras fotos do terror natalino
Na trama, quando sua problemática família entra em conflito por causa das festas, o jovem Max (Emjay Anthony) é desiludido e vira as costas para o Natal. Pouco ele sabe que essa falta de espírito natalino provocou a ira de Krampus: uma antiga força demoníaca que tem como intenção punir os que não acreditam.
Um pandemônio é causado enquanto adorados ícones festivos assumem uma vida monstruosa, rodeando a casa da família desestruturada e forçando-os a lutar uns pelos outros se eles esperam sobreviver.
Adam Scott, Toni Collette, David Koechner, Allison Tolman, Conchata Ferrell, Stefania Lavie Owen e Krista Stadler completam o elenco desta comédia de horror.
O roteiro e a direção ficaram a cargo de Michael Dougherty, de Contos do Dia das Bruxas e X-Men 2.
A criatura do título foi criada pelas empresas Weta Workshop e Weta Digital, as mesmas responsáveis pelos efeitos das trilogias O Senhor dos Anéis e O Hobbit.
Krampus – O Terror do Natal chega aos cinemas brasileiros em 3 de dezembro.

