URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/kristen-stewart-posa-nua-para-ensaio-confira


Kristen Stewart posou só de toalha para um ensaio sensual do fotógrafo Mario Testino.
Uma das imagens foi publicada no Instagram do profissional e recebeu várias curtidas instantes depois, além de varios elogios para a pose provocante da atriz.
Outros famosos como Justin Bieber, Cauã Reymond, Grazi Massafera e Miley Cyrus também participaram do ensaio.
Confira Kristen Stewart esbanjando sensualidade: