URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/kristen-stewart-woody-allen-me-disse-que-eu-tenho-cara-de-paisagem


Kristen Stewart revelou um momento engraçado que aconteceu no set do novo filme de Woody Allen.
Em entrevista à MTV News no Festival de Toronto (onde promove seu novo filme, Equals), a atriz disse que chamou a atenção de Allen durante as filmagens por sua “cara de paisagem”.
“Eu interpreto uma personagem muito alegre. Eu acho que posso ser leve às vezes, mas eu não consigo esconder nada. Então, se eu estou pensando em alguma coisa, eu fico com uma expressão enigmática. Mas Woody veio até mim e me perguntou, ‘Você sempre tem essa cara de… paisagem?’”.
“Eu sei que ele não falou isso só porque as pessoas pensam isso”, continuou. “Ele não foi influenciado. Mas não sei em que contexto ele usou a palavra paisagem. Eu acho que ele quis dizer que eu estava pensativa”.
10 coisas que você não sabia sobre Kristen Stewart
Stewart reconhece que essa sua expressão característica é motivo de chacota para algumas pessoas, mas ela diz não ligar para isso. “Sinceramente, acho tudo isso bobagem”, falou.
O próximo longa de Woody Allen ainda não tem detalhes nem data de estreia programada.
Kristen Stewart e Jesse Eisenberg trocam amassos no set do filme de Woody Allen
Kristen Stewart será vista em breve na ficção científica Equals – veja um clipe.