URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/kristen-stewart-sobre-reacao-a-cenas-de-nudez-as-pessoas-sao-bizarras-para-c


Kristen Stewart não gostou da reação do público a suas cenas de nudez em Personal Shopper, filme do diretor Olivier Assayas (Acima das Nuvens).
“Eu sou muito aberta em relação a essas coisas. As pessoas é que são bizarras para c******”, comentou em entrevista à W Magazine. “Não fiquei apreensiva quando filmei. Eu me sinto bem com Olivier, e para nós no set não é como se fossem cenas ousadas, são só cenas”.
“Pessoalmente, naquele momento, eu não estava me sentindo envergonhada, mas dentro do contexto da história minha personagem estava. É interessante ver alguém ficando nu de verdade no cinema, completamente nu até de suas emoções e barreiras. Há uma força nisso”, comentou ainda.
Confira o trailer do filme
Os fatos mais curiosos sobre a atriz Kristen Stewart
O filme gira em torno de Maureen (Kristen Stewart), que trabalha no submundo da moda de Paris e começa a fazer contato com o irmão gêmeo que acabou de morrer.
Lars Eidinger (Acima das Nuvens), David Bowles (As Crônicas de Nárnia: Príncipe Caspian), Ty Olwin (Heróis Contra o Fogo) e Anders Danielsen Lie (Oslo, 31 de Agosto) completam o elenco.
Esta é a nova parceria do diretor francês Olivier Assayas com Kristen Stewart após Acima das Nuvens.
Ainda não há previsão de estreia para Personal Shopper no Brasil.