URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/kristen-stewart-e-jesse-eisenberg-trocam-amassos-no-set-do-filme-de-woody-allen


Surgiram novas fotos do set do novo filme de Woody Allen, ainda sem título definido, que mostram Kristen Stewart e Jesse Eisenberg em momentos bem íntimos. Veja na galeria mais abaixo.
Bruce Willis abandona filme de Woody Allen no meio das filmagens
As filmagens do longa de época estão acontecendo em Beverly Hills, na Califórnia. Formam o elenco: Jeannie Berlin (Vício Inerente), Jesse Eisenberg (Batman Vs Superman: A Origem da Justiça), Blake Lively (A Incrível História de Adaline), Parker Posey, Corey Stoll (Homem-Formiga), Ken Stott (trilogia O Hobbit), Anna Camp (A Escolha Perfeira), Stephen Kunken (Para Sempre Alice), Sari Lennick (Um Homem Sério) e Paul Schneider (Água Para Elefantes).
Algumas curiosidades: esta marca a segunda parceria entre Woody Allen e Jesse Eisenberg após Para Roma, com Amor (2012) e a terceira colaboração entre Eisenberg e Kristen Stewart, depois de Férias Frustradas de Verão e do vindouro American Ultra.
Allen também já trabalhou antes com os atores Corey Stoll e Parker Posey.
O novo longa do cineasta ainda não tem detalhes nem data de estreia programada. Já o próximo trabalho de Woody Allen, O Homem Irracional, estreia no Brasil em 8 de agosto.