URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/kristen-stewart-aconselha-estrela-de-star-wars-7-foque-se-no-que-te-deixa-feliz


Kristen Stewart, estrela da Saga Crepúsculo, ofereceu sábios conselhos para a nova estrela da franquia Star Wars, Daisy Ridley.
Em entrevista ao Hollywood Reporter, Stewart disse que as palavras-chaves para o sucesso da carreira da protagonista de Star Wars: O Despertar da Força são foco e felicidade.
“Concentre-se no fato de fazer o tipo de trabalho que você quer fazer. É literalmente se focar naquilo que te deixa feliz. E se perder o anonimato ou acontecer qualquer coisa que não te deixe feliz, então mude o foco para outra coisa”, aconselhou Kristen Stewart.
As duas atrizes têm mais em comum do que se imagina: elas se tornaram estrelas de franquias populares quando ainda não eram conhecidas e ambas também conheceram o estrelato cedo na carreira.
Durante a première de Star Wars 7 em Los Angeles, Daisy Ridley confessou ainda não estar preparada para a fama.
“Isso é muito estranho. É uma coisa muito estranho para mim ver um grupo de pessoas paradas e tirando fotos, enquanto muitas, muitas outras pessoas me fazem perguntas”, disse a atriz à People.