URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/kristen-stewart-e-a-melhor-atriz-de-sua-geracao-elogia-diretor-premiado


Olivier Assayas, premiado diretor que dirigiu Kristen Stewart em Acima das Nuvens e Personal Shopper, não poupou elogios para a atriz em sua aparição no Festival de Zurique nesta terça-feira (27).
“Ela é a melhor atriz de sua geração. Ela tem uma profundidade e um entendimento de cinema nato que me faz crer que não só ela é uma excelente atriz, como ela provavelmente se daria muito bem dirigindo”, disse o diretor à imprensa.
Os fatos mais curiosos sobre a atriz Kristen Stewart
Personal Shopper gira em torno de Maureen (Kristen Stewart), que trabalha no submundo da moda de Paris e começa a fazer contato com o irmão gêmeo que acabou de morrer.
Ainda não há previsão de estreia para o Brasil.
