URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/kubo-e-a-espada-magica-video-explica-como-monstros-do-filme-ganham-vida


Kubo e a Espada Mágica (Kubo and the Two Strings), animação da produtora LAIKA – o mesmo responsável por Coraline e Os Boxtrolls – com traços orientais, teve um novo vídeo divulgado, explicando como as criaturas do filme ganham vida. Confira mais abaixo.
Narrada pelo personagem principal, a trama acompanha Kubo, um garoto japonês que embarca em uma grande missão para salvar sua família e o legado de seu falecido pai, o maior samurai que o mundo já conheceu.
Inteligente e bondoso, Kubo passa a maior parte do tempo cuidando de sua mãe viúva e ganha a vida contando histórias. Certo dia, sua vida calma é interrompida quando ele acidentalmente invoca um espírito de seu passado que volta à procura de uma antiga vingança. Em fuga, o protagonista reúne forças ao lado de dois amigos (Macaco – dublado originalmente por Charlize Theron – e o Besouro, que traz a voz de Matthew McConaughey), e sai em uma emocionante busca para salvar sua família e resolver o mistério da morte de seu pai.
Matthew McConaughey, Charlize Theron, Rooney Mara, Ralph Fiennes, Cary-Hiroyuki Tagawa, George Takei, Brenda Vaccaro e o jovem Art Parkinson formam o elenco original de dubladores.
Dirigida por Travis Knight (Os Boxtrolls), a animação chega ao Brasil em outubro.
