URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/kung-fu-panda-3-kate-hudson-entra-para-o-elenco-do-filme


Kung Fu Panda 3 terá Kate Hudson no seu elenco original de dubladores, segundo o Hollywood Reporter. Ela substituirá Rebel Wilson como a voz de Mei Mei, uma panda obcecada por Po.
A animação da DreamWorks terá novamente Angelina Jolie dublando a Tigresa e Jack Black emprestando sua voz para o panda Po. Seth Rogen também retorna ao elenco de vozes como o Louva-a-Deus. Além de Hudson, Bryan Cranston e Mads Mikkelsen são as novidades no elenco original de vozes.
Kung Fu Panda 3 parodia Star Wars em vídeo
Na trama, quando o pai sumido de Po reaparece, a dupla parte numa viagem rumo a um secreto paraíso dos pandas e conhece dezenas de novos personagens. Mas quando o vilão sobrenatural Kai começa a varrer da existência todos os mestres de kung fu da China, Po deve fazer o impossível: treinar uma aldeia cheia de irmãos desajeitados a fim de torná-los em definitivos Kung Fu Pandas.
Trailer leva os personagens para a China
Alessandro Carloni e Jennifer Yuh, que já dirigiu Kung Fu Panda 2, codirigem o filme. O roteiro é assinado pela dupla Jonathan Aibel e Glenn Berger.
Veja o primeiro cartaz em português
Kung Fu Panda 3 estreia nos cinemas em 18 de março de 2016.