URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/02/kung-fu-panda-3-sequencia-tem-novo-diretor


Kung Fu Panda 3 será dirigido por Alessandro Carloni e Jennifer Yuh, que já dirigiu Kung Fu Panda 2. A contratação de Carloni teria sido um pedido de Yuh, para acelerar o desenvolvimento do filme.
Previsto para estrear em 18 de março de 2016 a animação da DreamWorks terá novamente Angelina Jolie dublando a Tigresa e Jack Black empresta sua voz novamente para o panda Po.
Seth Rogen também retorna ao elenco de vozes como o Louva-a-Deus. Bryan Cranston, Rebel Wilson e Mads Mikkelsen são as novidades no elenco de vozes.
O roteiro é assinado por Jonathan Aibel e Glenn Berger.