URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/kung-fu-panda-3-parodia-star-wars-em-video


Foi divulgado pela DreamWorks Animation um novo vídeo de Kung Fu Panda 3. Nele, o filme presta uma homenagem, em forma de paródia, à franquia Star Wars; veja mais abaixo.
Veja o primeiro cartaz em português
Na trama, quando o pai sumido de Po reaparece, a dupla parte numa viagem rumo a um secreto paraíso dos pandas e conhece dezenas de novos personagens. Mas quando o vilão sobrenatural Kai começa a varrer da existência todos os mestres de kung fu da China, Po deve fazer o impossível: treinar uma aldeia cheia de irmãos desajeitados a fim de torná-los em definitivos Kung Fu Pandas.
Trailer leva os personagens para a China
A animação da DreamWorks terá novamente Angelina Jolie dublando a Tigresa e Jack Black emprestando sua voz para o panda Po. Seth Rogen também retorna ao elenco de vozes como o Louva-a-Deus. Bryan Cranston, Rebel Wilson e Mads Mikkelsen são as novidades no elenco original de vozes.
Alessandro Carloni e Jennifer Yuh, que já dirigiu Kung Fu Panda 2, codirigem o filme. O roteiro é assinado pela dupla Jonathan Aibel e Glenn Berger.
Kung Fu Panda 3 estreia nos cinemas em 18 de março de 2016.
