URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/kung-fu-yoga-jackie-chan-comeca-a-rodar-seu-novo-filme-de-acao


Começaram as filmagens de Kung Fu Yoga, novo filme de ação e artes marciais estrelado por Jackie Chan.
O astro chinês está rodando em Dubai o longa do diretor Stanley Tong, que já trabalhou com Chan nos anos 90 em Primeiro Impacto, Arrebentando em Nova York e Policial Acima de Tudo. As informações são da Variety.
As filmagens serão concluídas em 30 de outubro e depois a produção segue para a Índia. Não detalhes sobre a trama e nem previsão de lançamento para Kung Fu Yoga.
Jackie Chan também filmará em breve com o diretor Martin Campbell (007 – Cassino Royale, Lanterna Verde)  The Foreigner, adaptação ao cinema da obra “The Chinaman”, escrita por Stephen Leather.
O ator também será visto, ou melhor ouvido, em breve na animação Kung Fu Panda 3.