URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/kung-fu-panda-3-bryan-cranston-encontra-o-seu-panda-interior-em-video


Foi divulgado um novo vídeo de Kung Fu Panda 3, que mistura cenas da animação, de bastidores e entrevistas com sua equipe. O featurette também mostra o engraçado processo de dublagem de Bryan Cranston; assista mais abaixo.
Na trama, quando o pai sumido de Po reaparece, a dupla parte numa viagem rumo a um secreto paraíso dos pandas e conhece dezenas de novos personagens. Mas quando o vilão sobrenatural Kai começa a varrer da existência todos os mestres de kung fu da China, Po deve fazer o impossível: treinar uma aldeia cheia de irmãos desajeitados a fim de torná-los em definitivos Kung Fu Pandas.
A animação da DreamWorks terá novamente Angelina Jolie dublando a Tigresa e Jack Black emprestando sua voz para o panda Po. Seth Rogen também retorna ao elenco de vozes como o Louva-a-Deus. Bryan Cranston, Kate Hudson e Mads Mikkelsen são as novidades no elenco original de vozes.
Alessandro Carloni e Jennifer Yuh, que já dirigiu Kung Fu Panda 2, codirigem o filme. O roteiro é assinado pela dupla Jonathan Aibel e Glenn Berger.
Kung Fu Panda 3 estreia nos cinemas em 18 de março.
