URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/kursk-colin-firth-preso-em-submarino-russo-em-novo-filme


O vencedor do Oscar Colin Firth, o Harry Hart de Kingsman, vai protagonizar Kursk, suspense em que seu personagem e mais homens de sua equipe ficam presos em um submarino russo que afunda até o fundo do oceano. Enquanto os homens lutam pra sobreviver, as família enfrentam barreiras políticas para montar uma equipe de resgate.
Kingsman 2 | Elton John confirma que estará no elenco
Firth estará em boa companhia dentro do submarino, visto que o talentoso belga Matthias Schoenaerts, visto em A Garota Dinamarquesa e Ferrugem e Osso, estará à bordo. O premiado diretor Thomas Vinterberg (A Caça) está no comando.
Kursk é a adaptação de um livro que conta a história real do submarino russo afundado em 2000. Robert Rodat, conhecido por escrever O Resgate do Soldado Ryan, trouxe o livro para as telas.
O Bebê de Bridget Jones | Veja o trailer legendado da comédia romântica