URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/04/kurt-cobain-e-amy-winehouse-ganham-documentarios-biograficos


A realização de um documentário é fato quase certeiro quando se trata de algumas personalidades, principalmente as que nos deixam cedo. Kurt Cobain e Amy Winehouse não seriam exceções.

A mais nova produção sobre o frontman do Nirvana, intitula-se Kurt Cobain: Montage of Heck com direção/roteiro de Brett Morgen. A première aconteceu no Festival de Sundance no início deste ano com a presença de Courtney Love, Krist Novoselic, baixista do Nirvana, e Frances Bean Cobain, filha de Kurt e uma das produtoras do filme.
Trailer Kurt Cobain: Montage of Heck

Já o documentário que revela um pouco mais sobre a dona da super voz do jazz que faleceu quatro anos atrás, Amy Winehouse, está previsto para ser lançado no verão britânico, mais precisamente no dia 3 de julho.

Amy foi dirigido por Asif Kapadia, ganhador do prêmio BAFTA de Melhor Documentário com Senna, que mostra momentos marcantes de Ayrton Senna na Fórmula 1. Documentário este, aliás, que eu recomendo.
Trailer AMY

Por Maria Muller
Facebook