URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/la-la-land-emma-stone-vence-premio-de-melhor-atriz-no-festival-de-veneza


A prestigiada Volpi Cup, prêmio de Melhor Atriz no Festival de Veneza 2016, foi vencida por Emma Stone, que levou pelo aplaudido musical La La Land. Com o prêmio, Stone se torna candidata forte ao Oscar 2017.
O restante das premiações ainda estão acontecendo. Aguarde mais informações aqui no Observatório do Cinema.
GIFs provam que filme será o mais romântico de 2017
Um tributo à Era de Ouro dos musicais americanos, o filme conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
J.K. Simmons faz um pesonagem chamado “Chefe”, se reunindo com Chazelle após Whiplash. Jessica Rothe, Sonoya Mizuno e Callie Hernandez completam o elenco, como colegas de quarto de Emma Stone.
La La Land: Cantando Estações será lançado nos cinemas brasileiros em 12 de janeiro de 2017.
Confira o trailer do musical
