URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/la-la-land-emma-stone-e-ryan-gosling-dancam-no-topo-de-los-angeles-em-poster


La La Land: Cantando Estações, musical estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone com direção de Damien Chazelle (indicado ao Oscar por Whiplash: Em Busca da Perfeição), teve um novo cartaz divulgado. A arte mostra os atores dançando, tendo a cidade de Los Angeles como testemunha – confira mais abaixo.
Um tributo à Era de Ouro dos musicais americanos, o filme conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
J.K. Simmons faz um pesonagem chamado “Chefe”, se reunindo com Chazelle após Whiplash. Jessica Rothe, Sonoya Mizuno e Callie Hernandez completam o elenco, como colegas de quarto de Emma Stone.
Fred Berger, Gary Gilbert, Jordan Hororwitz e Marc Platt são os produtores do filme.
La La Land: Cantando Estações vai abrir a 73ª edição do Festival de Veneza em 31 de agosto e depois será lançado nos cinemas brasileiros em 12 de janeiro de 2017.
