URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/la-la-land-e-mais-filmes-cotados-ao-oscar-2017-vazam-na-internet


A poucos dias do anúncio das indicações ao Oscar 2017, cópias de alta qualidade de possíveis filmes indicados vazaram em sites ilegais de compartilhamentos.
Não é incomum isso acontecer, pois cópias desses filmes são enviadas para os votantes da Academia – e algumas delas acabam indo parar na internet. Segundo o The Independent, filmes como La La Land: Cantando Estações, A Chegada, Moonlight: Sob a Luz do Luar, Silêncio, Jackie, entre outros, já tiveram centenas de downloads em sites piratas.
Com isso, é possível deduzir que pelos menos estes filmes vazados têm grandes possibilidade de indicação ao prêmio da Academia.
Um grupo de piratas chamado Hive-CM8 já confirmou ser responsável pela distribuição de La La Land, o grande vencedor do Globo de Ouro 2017, na internet.
Os indicados ao Oscar 2017 vão ser conhecidos em 24 de janeiro, com os vencedores sendo revelados em 26 de fevereiro, em cerimônia apresentada por Jimmy Kimmel.
Academia anuncia mudança no sistema de anúncio dos indicados