URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/la-la-land-cantando-estacoes-emma-stone-e-ryan-gosling-de-maos-dadas-em-romantica-foto


La La Land, musical de Damien Chazelle (Whiplash) que faturou prêmios em Veneza e em Toronto, teve uma nova e romântica foto divulgada. Nela, os protagonistas Emma Stone e Ryan Gosling aparecem de mãos dadas – confira mais abaixo.
GIFs provam que filme será o mais romântico de 2017
Um tributo à Era de Ouro dos musicais americanos, o filme conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
J.K. Simmons faz um pesonagem chamado “Chefe”, se reunindo com Chazelle após Whiplash. Jessica Rothe, Sonoya Mizuno e Callie Hernandez completam o elenco, como colegas de quarto de Emma Stone.
La La Land: Cantando Estações será lançado nos cinemas brasileiros em 12 de janeiro de 2017.
Confira o trailer do musical