URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/la-la-land-gifs-provam-que-filme-com-emma-stone-sera-o-mais-romantico-de-2017


La La Land: Cantando Estações, musical estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone com direção de Damien Chazelle (indicado ao Oscar por Whiplash: Em Busca da Perfeição), teve um novo trailer divulgado hoje, e momentos românticos não faltam.
Confira os GIFs mais maravilhosos da prévia:

via GIPHY

via GIPHY

via GIPHY

via GIPHY

via GIPHY

via GIPHY

via GIPHY
Um tributo à Era de Ouro dos musicais americanos, o filme conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
J.K. Simmons faz um personagem chamado “Chefe”, se reunindo com Chazelle após Whiplash. Jessica Rothe, Sonoya Mizuno e Callie Hernandez completam o elenco, como colegas de quarto de Emma Stone.
La La Land: Cantando Estações vai abrir a 73ª edição do Festival de Veneza em 31 de agosto (confira a seleção completa) e depois será lançado nos cinemas brasileiros em 12 de janeiro de 2017.
 