URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/la-la-land-vence-premio-do-publico-no-festival-de-cinema-de-toronto


Saindo vitorioso de mais um grande Festival de Cinema, La La Land ganha ainda mais força para ser o grande destaque do Oscar de 2017.
O cobiçado Grolsch People’s Choice Award, que de vez em quando ajuda a prever alguns vencedores do prêmio máximo da Academia, do Festival Internacional de Cinema de Toronto foi vencido pelo filme La La Land.
Mesmo sendo um simples prêmios concedido por voto popular, com a maioria dos espectadores canadenses dando seus respectivos votos por uma urna após o final de cada sessão, é mais um grande incentivo de que muitos prêmios ainda estão por vir.
GIFs provam que filme será o mais romântico de 2017
Um tributo à Era de Ouro dos musicais americanos, o filme conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
J.K. Simmons faz um pesonagem chamado “Chefe”, se reunindo com Chazelle após Whiplash. Jessica Rothe, Sonoya Mizuno e Callie Hernandez completam o elenco, como colegas de quarto de Emma Stone.
La La Land: Cantando Estações será lançado nos cinemas brasileiros em 12 de janeiro de 2017.
Confira o trailer do musical
