URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/la-la-land-abertura-do-filme-foi-gravada-em-dois-dias-sob-calor-de-quase-40-graus


Durante a premiação do Sindicato dos Produtores de Hollywood neste sábado (28), Marc Platt, produtor de La La Land: Cantando Estações, relembrou as dificuldades de se filmar a memorável cena de abertura do filme. Segundo ele, foram necessários dois dias e 150 dançarinos para as cenas, rodadas sob um calor de 37 graus.
“Fechar uma rodovia não parecia tão impossível quando li pela primeira vez o roteiro de Damien Chazelle”, disse Platt (via Variety) para uma plateia de cerca de 600 pessoas, no evento realizado no Teatro Saban, em Beverly Hills.
“Nós fechamos entre os números 105 e 110 da rodovia durante um sábado e domingo de setembro”, continua. “E conseguimos mostrar as filmagens em monitores para as 150 pessoas no final da tarde de domingo. Foi maravilhoso”.
Recordista de indicações ao Oscar 2017, com 14, La La Land: Cantando Estações também concorre com A Chegada, Deadpool, Um Limite Entre Nós, Estrelas Além do Tempo, Manchester à Beira-Mar, Moonlight: Sob a Luz do Luar, Até o Último Homem, A Qualquer Custo e Lion: Uma Jornada Para Casa na premiação do Sindicato dos Produtores.
Artigo | Vamos entender o sucesso de La La Land
Um tributo musical a Los Angeles, La La Land conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
Crítica | La La Land: Cantando Estações
O longa venceu 7 Globos de Ouro e foi indicado às categorias Melhor filme, diretor (para Damien Chazelle), atriz (Emma Stone), ator (Ryan Gosling), roteiro original, trilha sonora, design de produção, figurino, fotografia, edição, edição de som, mixagem de som e canção original (com “Audtion” e “City of Stars”) do Oscar 2017.