URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/la-la-land-diretor-filmou-sequencia-de-danca-no-parque-em-apenas-4-tomadas


La La Land: Cantando Estações continua fazendo sucesso pelo mundo afora. Com 14 indicações ao Oscar, o musical dirigido por Damien Chazelle é o favorito para ficar com o grande prêmio.
Alguns dos motivos para o sucesso do longa são as cenas com números de dança feitos pelo elenco. Em entrevista ao Cinema Blend, o diretor de fotografia do filme, Linus Sandgren, contou que a cena da música “Lovely Night”, situada no parque Griffith, em Los Angeles, levou apenas quatro tomadas para ser gravada.
“Nós achamos um lugar bem remoto, uma rua pavimentada sem luzes. Nós queríamos filmar em apenas uma tomada para dar a audiência a sensação de que aquilo fosse real. Para fazer isso, nós tivemos que filmar de um guindaste. Havia 27 marcas para serem batidas do guindaste, e os atores precisavam acertar suas marcas também”.
Segundo Sandgren, a produção encontrou a hora certa do dia para pegar a cor exata do céu e a iluminação da cidade. “O elenco filmou duas tomadas em dois dias e, no final, foi o que eles precisaram para deixar a cena perfeita”.
Artigo | Vamos entender o sucesso de La La Land
Um tributo musical a Los Angeles, o longa vencedor de 7 Globos de Ouro foi indicado às categorias Melhor filme, diretor (para Damien Chazelle), atriz (Emma Stone), ator (Ryan Gosling), roteiro original, trilha sonora, design de produção, figurino, fotografia, edição, edição de som, mixagem de som e canção original (com “Audtion” e “City of Stars”) do Oscar 2017.
Crítica | La La Land: Cantando Estações
La La Land conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.