URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/la-la-land-musical-reunira-j-k-simmons-com-diretor-de-whiplash


J.K. Simmons, que ganhou um Oscar e um Globo de Ouro por seu papel em Whiplash: Em Busca da Perfeição, vai estar no próximo projeto do diretor do filme, Damien Chazelle, intitulado La La Land.
 Ryan Gosling e Emma Stone estrelam o musical, que é uma abordagem moderna de um musical de Hollywood que conta a história de um pianista de jazz (Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
Jessica Rothe, Sonoya Mizuno e Callie Hernandez também estão no elenco, como colegas de quarto de Emma Stone. J.K. Simmons vai fazer um pesonagem que se chama “Chefe”.
Fred Berger, Gary Gilbert, Jordan Hororwitz e Marc Platt são os produtores do filme.
La La Land será lançado em 15 de julho de 2016.