URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/la-la-land-musical-com-emma-stone-e-ryan-gosling-vai-abrir-o-festival-de-veneza


La La Land, musical estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone com direção de Damien Chazelle (indicado ao Oscar por Whiplash: Em Busca da Perfeição), foi escolhido para abrir a 73ª edição do Festival de Veneza.
Um tributo à Era de Ouro dos musicais americanos, o filme também fará parte da competição oficial e terá sua première mundial no festival em 31 de agosto. O Festival de Veneza 2016 será realizado até o dia 10 de setembro.
A trama conta a história de um pianista de jazz (Ryan Gosling) que se apaixona por uma aspirante à atriz (Emma Stone) em Los Angeles. Mas, à medida que o sucesso começa a surgir, eles têm de tomar algumas decisões que podem colocar o relacionamento em risco.
J.K. Simmons faz um pesonagem chamado “Chefe”, se reunindo com Chazelle após Whiplash. Jessica Rothe, Sonoya Mizuno e Callie Hernandez completam o elenco, como colegas de quarto de Emma Stone.
Fred Berger, Gary Gilbert, Jordan Hororwitz e Marc Platt são os produtores do filme.
La La Land será lançado em 2 de dezembro nos EUA.