URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/la-la-land-emma-watson-e-miles-teller-fizeram-exigencias-absurdas-para-estrelar-o-filme


La La Land: Cantando Estações venceu prêmios dos sindicatos e no Globo de Ouro, além de ser o grande favorito para levar o Oscar 2017. Emma Stone e Ryan Gosling, que interpretam o casal principal, também tem boas chances de ganhar. Mas a história para os dois poderia ter sido bem diferente.
Segundo o jornal New York Post, os protagonistas do longa seriam outros. Stone e Gosling ficaram com os papéis de Mia e Sebastian após Emma Watson e Miles Teller terem feito várias exigências absurdas aos produtores do filme.
“Miles exigiu um salário de 6 milhões de dólares enquanto a oferta feita era de 4 milhões de dólares”, explicou uma fonte ao jornal. “Já a Emma ficou em dúvida quanto ao papel e depois pediu que os ensaios fossem feitos em Londres, sendo que o filme se passa em Los Angeles. Os produtores aceitaram, mas ela acabou optando por deixar as gravações”.
Após o sucesso e os prêmios dados ao filme, Watson e Teller teriam se irritado com seus agentes por não terem sido orientados a participarem do longa. Após o insucesso nas negociações, Stone e Gosling, que são amigos na vida real, aceitaram o convite para ingressar o elenco.