URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/labirinto-de-mentiras-escolha-da-alemanha-para-o-oscar-2016-ganha-data-no-brasil


A Mares Filmes anunciou a data de estreia nacional de Labirinto de Mentiras, drama escolhido pela Alemanha para concorrer a uma indicação ao Oscar 2016 de Melhor filme estrangeiro. O longa chegará ao Brasil em 10 de dezembro de 2015.
Estrelado por Alexander Fehling (Bastardos Inglórios, À Espera de Turistas), o drama situado no ano de 1958 gira em torno de Johann Radmann, jovem alemão que investiga casos relacionados aos crimes nazistas durante a Segunda Guerra Mundial, e descobre diversos fatos capazes de incriminar altos funcionários do governo. Mesmo sofrendo grande pressão para abandonar a investigação, ele está determinado a revelar todas as atrocidades cometidas por seus compatriotas.
Livremente baseado em fatos reais, Labirinto de Mentiras marca a estreia na direção do ator Giulio Ricciarelli.
O drama teve sua première realizada no Festival de Toronto 2014. Assista ao trailer:
