URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/labirinto-magia-do-tempo-classico-completa-30-anos-com-reboot-caminho


Labirinto – A Magia do Tempo, clássico filme de fantasia estrelado por David Bowie e Jennifer Connelly em 1986, completa 30 anos de lançamento nesta segunda-feira (27). E justamente no ano de aniversário do filme é anunciando o desenvolvimento de um reboot, a cargo da Sony.
Nicole Perlman, roteirista de Guardiões da Galáxia e do vindouro Capitã Marvel, ficará responsável por escrever a nova versão de Labirinto, que será produzida por Lisa Henson, filha do diretor do longa original, Jim Henson.
Labirinto mostrou uma Jennifer Connelly de 15 anos como uma jovem que precisa percorrer um labirinto para salvar seu irmão bebê, raptado pelo rei dos duendes – interpretado por David Bowie, que ainda gravou cinco canções para o filme.
George Lucas serviu como o produtor executivo do longa, o último de Jim Henson, também conhecido por ter criado os Muppets.
Não há cronograma definido para o novo Labirinto – A Magia do Tempo.
O primeiro filme decepcionou nas bilheterias, mas ganhou status de cult com o passar dos anos, fazendo sucesso depois no mercado de home vídeo.
Veja o trailer:
