URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/labirintus-suspense-sobrenatural-e-o-novo-filme-do-diretor-de-gremlins


Joe Dante, diretor do clássico Gremlins, definiu o seu próximo filme: o suspense sobrenatural Labirintus, informou o Hollywood Reporter. No momento, o cineasta está escalando o elenco e caminho da Hungria para o início da produção.
O filme será situada num abandonado laboratório de pesquisa soviético e escondido dentro de um labirinto húngaro, que se encontra debaixo do Castelo de Buda.
A trama vai girar em torno de um investigador paranormal e um psiquiatra que unem forças para explorar a instalação, apenas para serem confrontados e atormentados por forças sobrenaturais que os fazem questionar a própria sanidade.
Dante descreveu o horror como “atrativo e arrepiante”. Não há previsão de estreia para Labirintus.