URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/lacos-de-ternura-diretor-de-preciosa-quer-fazer-remake-de-classico-com-oprah-winfrey


Lee Daniels, diretor de Preciosa e O Mordomo da Casa Branca, está em negociações para dirigir o remake de Laços de Ternura, adaptação do livro homônimo de Larry McMurtry e ganhador do Oscar de Melhor Filme, que tinha Shirley MacLaine e Jack Nicholson no elenco. As informações são do The Wrap.
Ainda segundo a publicação, Daniels gostaria de ter Oprah Winfrey como protagonista no papel que foi de MacLaine.
Na trama conta a história da vida de Aurora e sua família. Aurora, uma viúva, tem uma filha que ela ama, Emma (Debra Winger), que acaba casando com o desagradável Flap Horton (Jeff Daniels). Depois de pegá-lo traindo, ela deixa-o e torna-se mais proeminente na vida de sua mãe novamente, que envolve astronauta bêbado que mora ao lado (Jack Nicholson). Quando Emma descobre que tem câncer terminal, todos, incluindo o astronauta mulherengo, se reúnem de uma maneira crível, dolorosa e emocionante.
A produção ainda não tem data de lançamento.