URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/lady-gaga-e-integrante-do-destinys-child-farao-filme-juntas


Lady Gaga e LeToya Luckett, integrante do grupo Destiny’s Child, foram confirmadas no elenco de Dionne, a cinebiografia da cantora Dionne Warwick. As informações são do Deadline.
LeToya viverá Dionne nos cinemas, enquanto Gaga fará Cilla Black, considerada a rival de Warwick.
ATUALIZAÇÃO – Representantes de Lady Gaga desmentiram à Variety a notícia de que a cantora atuará no longa-metragem.
Também estão no elenco do filme: Danny Glover como o pai de Dionne; e Olympia Dukakis como Marlene Dietrich. A direção ficará a cargo de Mario Van Peebles (Once Upon a Time).
O início das filmagens está previsto para outubro e ainda não há data de estreia definida.