URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/lanterna-verde-so-reaparecera-nos-cinemas-em-liga-da-justica-2


Depois do fracasso do seu filme de 2011, o Lanterna Verde vai demorar um bom tempo para retornar aos cinemas. Em entrevista à EW, o produtor Greg Silverman revelou que o herói só reaparecerá em Liga da Justiça – Parte 2, programado para 2019, antes de seu filme solo em 2020.
“O Lanterna Verde é um personagem incrível. E não fizemos um bom trabalho no primeiro filme dele. Então esse personagem merece ser tratado da mesma forma que Batman, Superman e Mulher-Maravilha – ou seja, com grande respeito. Eu digo aos fãs do Lanterna: sejam pacientes conosco, porque eu acredito que vocês ficarão realmente felizes”, justificou.
“Nem tudo está acertado ainda, mas existe a possibilidade dele estar ou não em Liga da Justiça 2”, continuou. “Por enquanto, nós sentimos que já introduzimos personagens o suficiente e a melhor hora para o Lanterna seria no segundo filme da Liga ou talvez um filme depois”, concluiu.
Liga da Justiça | Warner confirma Tropa dos Lanternas Verdes no filme
Além de reforçar o elenco de Liga da Justiça, a Tropa dos Lanternas Verdes ganhará seu próprio filme em 19 de junho de 2020 – saiba mais detalhes.
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa está sendo rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Vídeos do filme introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue) e Amber Heard (Mera) formam o elenco.
Heróis da Liga da Justiça terão participações pequenas em Batman Vs Superman
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.