URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/lanterna-verde-ator-de-velozes-e-furiosos-7-confirma-negociacao-para-o-papel


Tyrese Gibson confirmou ao Collider, durante entrevista para promover a edição em Blu-ray e DVD de Velozes e Furiosos 7, que iniciou negociações com a Warner Bros. para viver o novo Lanterna Verde do cinema.
Circulam na internet há algum tempo artes que mostram Gibson na pele do super-herói, e foram divulgadas pelo próprio ator, mas ele faz questão de dizer que não iniciou essa campanha.
“Bom, eu sou inocente nisso desde o início. Eu estava em casa comendo uma tigela de cereal, de cueca, e recebi cerca de seis mensagens no meu Instageam com fotos minhas como o Lanterna Verde. Esse fã que fez a arte me disse que havia uma comunidade de pessoas que estavam discutindo há um mês e meio sobre quem eles achavam que poderia ser o melhor Lanterna Verde, e todos eles me escolheram. Então eu disse a eles, ‘Eu juro que vou me comprometer com isso e ver o que é possível fazer’”, esclareceu.
Em função desse movimento online, Tyrese Gibson acabou tendo conversas reais com o estúdio para ficar com o papel no reboot do personagem, intitulado Green Lantern Corps.
“Eu já tive algumas reuniões com a Warner Bros., então vamos ver o que acontece. Eu acredito que há a necessidade de termos mais super-heróis negros por aí, mas essa nem é a minha motivação. Acho que eu seria o melhor Lanterna Verde e com base nos meus fãs e incentivadores, que gastaram cerca de US$ 6 bilhões nas bilheterias dos meus filmes, sinto que estão esperando me ver no uniforme verde. Então, eu adoraria confirmar isso hoje, mas não posso. Vamos continuar acompanhando para ver no que vai dar”, concluiu.
O novo filme do herói deve ser focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes. Não foram divulgados mais detalhes sobre o longa, que deve ter mais de um protagonista. Hal Jordan e John Stewart estão entre as possibilidades, com os atores Chris Pine e Tyrese Gibson, respectivamente, cotados para interpretá-los.
Green Lantern Corps chegará aos cinemas em 19 de junho de 2020.
Antes, o universo DC no cinema será estabelecido com Batman Vs Superman: A Origem da Justiça (março de 2016) e depois continuado em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017), que contará com a participação do Lanterna Verde, e Liga da Justiça: Parte II (junho de 2019).