URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/lanterna-verde-novo-filme-frustra-planos-de-arrow-para-o-heroi


A série Arrow tinha planos para a introdução do Lanterna Verde, que não vão mais acontecer em função do novo filme do personagem, recentemente batizado de Green Lantern Corps. A informação foi revelada pelo produtor do seriado, Marc Guggenheim.
“Eles anunciaram o filme da Tropa dos Lanternas Verdes e eu ficaria surpreso se Hal Jordan não estivesse lá”, disse Guggenheim ao Hollywood Reporter. “Seria ótimo ter Hal Jordan na série, mas agora eu duvido muito que isso vá acontecer”, admitiu.
Vale lembrar que Arrow já fez várias referências ao Lanterna Verde, sendo a mais recente na terceira temporada, durante um encontro de Oliver Queen e Barry Allen, quando Barry comentou sobre o desaparecimento de um piloto da Ferris Air.
O reboot do herói nos cinemas será focado na polícia intergalática conhecida como Tropa dos Lanternas Verdes. Não foram divulgados mais detalhes sobre o filme, que deve ter mais de um protagonista. Hal Jordan e John Stewart estão entre as possibilidades, com os atores Chris Pine e Tyrese Gibson, respectivamente, cotados para interpretá-los.
Green Lantern Corps chegará aos cinemas em 19 de junho de 2020.
Antes, o universo DC no cinema será estabelecido com Batman Vs Superman: A Origem da Justiça (março de 2016) e depois continuado em Liga da Justiça: Parte I (novembro de 2017), que contará com a participação do Lanterna Verde, e Liga da Justiça: Parte II (junho de 2019).