URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/lara-croft-tomb-raider-filme-vai-com-certeza-passar-no-teste-bechdel-diz-alicia-vikander


A atriz Alicia Vikander revelou que o novo filme de Tomb Raider vai realmente passar no teste Bechdel – avaliação que requer que o filme tenha pelo menos duas mulheres na mesma cena que dialoguem entre si sobre algo que não seja um homem.
“Eu fiz 18 filmes e nunca atuei com outra mulher”, disse Alicia em entrevista ao jornal Sunday Times. “Lara Croft: Tomb Raider realmente tem relações e histórias e o filme vai com certeza passar no teste Bechdel.”
Alicia irá desempenhar o papel da jovem Lara Croft em sua primeira missão global no novo Tomb Raider. O filme tem sido descrito como uma “história de origem”, e durante a entrevista, Vikander também revelou que a origem da icônica personagem vai ser abordada.
“É a história de Lara se tornando a pessoa que conhecemos”, completou.
The Light Between Oceans | Alicia Vikander e Fassbender em trailer de romance
O novo Tomb Raider, estrelado por Alicia Vikander, chegará aos cinemas no dia 16 de março de 2018.
O norueguês Roar Uthaug (Presos no Gelo) foi escolhido para dirigir o novo Tomb Raider, que terá como base o game de 2013, responsável por reiniciar a franquia de jogos. Geneva Robertson-Dworet, co-roteirista de Transformers 5, reescreveu o filme de origem da heroína Lara Croft, baseada no roteiro original de Evan Daugherty (Branca de Neve e o Caçador).
Este recomeço da franquia Tomb Raider deve mostrar a primeira missão da aventureira, vivida por Angelina Jolie nos filmes anteriores.