URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/lbj-woody-harrelson-encarna-presidente-dos-eua-em-teaser


Foi divulgado o primeiro teaser de Woody Harrelson como o presidente norte-americano Lyndon B. Johnson na cinebiografia LBJ. O ator está envelhecido e irreconhecível na pele do 36º presidente dos EUA – veja mais abaixo.
Shock and Awe | Jessica Biel em épico de guerra com Woody Harrelson
O filme cobre cinco anos (1959-1964) da vida política de Johnson, incluindo seu tempo no Senado, sua vice-presidência para John F. Kennedy, e seu empurrão ao cargo mais poderoso do mundo após o assassinato de Kennedy.
Completam o elenco: Richard Jenkins como o Senador Richard Russell, Bill Pullman como o Senador Ralph Yarborough, Jeffrey Donovan como o Presidente Kennedy, Kim Allen como Jacqueline Kennedy e Jennifer Jason Leigh como Lady Bird Johnson.
Suburbicon | Woody Harrelson vai estrelar filme de George Clooney
Sob direção de Rob Reiner (Um Amor de Vizinha, Meu Querido Presidente), as filmagens começaram no início da semana.
LBJ ainda não tem data para chegar aos cinemas.
