URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/lbj-woody-harrelson-irreconhecivel-na-cinebiografia-de-presidente-dos-eua


Foi divulgada a primeira foto de Woody Harrelson como o presidente norte-americano Lyndon B. Johnson na cinebiografia LBJ. O ator está envelhecido e irreconhecível na pele do 36º presidente dos EUA (veja acima).
O filme cobre cinco anos (1959-1964) da vida política de Johnson, incluindo seu tempo no Senado, sua vice-presidência para John F. Kennedy, e seu empurrão ao cargo mais poderoso do mundo após o assassinato de Kennedy.
Completam o elenco: Richard Jenkins como o Senador Richard Russell, Bill Pullman como o Senador Ralph Yarborough, Jeffrey Donovan como o Presidente Kennedy, Kim Allen como Jacqueline Kennedy e Jennifer Jason Leigh como Lady Bird Johnson.
Sob direção de Rob Reiner (Um Amor de Vizinha, Meu Querido Presidente), as filmagens começaram no início da semana.
LBJ chegará aos cinemas dos EUA em abril de 2016.