URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/leatherface-preludio-de-o-massacre-da-serra-eletrica-ganha-seu-primeiro-cartaz


Os estúdios Lionsgate e Millennium Films divulgaram o primeiro cartaz de Leatherface, filme sobre a origem do serial killer titular visto na franquia O Massacre da Serra Elétrica. Veja a arte mais abaixo.
Situada nos anos 1970, a trama começa mostrando um violento adolescente – que um dia se tornará o Leatherface – fugindo de um hospital psiquiátrico com outros três internos. O quarteto de jovens psicopatas leva uma paciente como refém e cai na estrada, mas o grupo passa a ser perseguido por um policial Texas Ranger (vivido por Stephen Dorff) igualmente perigoso.
A novata Vanessa Grasse faz a heroína da história. Sam Strike, James Bloor e Sam Coleman vivem três dos quatro candidatos com potencial para se tornar o futuro maníaco.
Completam o elenco: Jessica Madsen (Mr. Selfridge) como a paciente que foge com os psicopatas, e Angela Bettis, intérprete de Carrie, a Estranha no telefilme de 2002, como Verna, a mãe de Leatherface.
Os franceses Julien Maury e Alexandre Bustillo, ambos de A Invasora, dirigem o terror. O roteiro foi escrito pelo novato Seth M. Sherwood.
Leatherface será o oitavo longa da série de horror, cuja mais recente sequência foi O Massacre da Serra Elétrica 3D – A Lenda Continua. Sua estreia nos cinemas acontece em 2016.
