URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/legalmente-loira-3-as-mulheres-precisam-desse-filme-diz-reese-witherspoon


Reese Witherspoon voltou a falar sobre a realização de Legalmente Loira 3 em entrevista à E! News durante um evento para celebrar as mulheres na televisão.
A atriz explicou por que agora é o momento certo para rodar a sequência: “Nós pensamos sobre isso. Eu preciso de alguém muito esperto para chegar com uma ótima ideia e fazermos o filme. Eu realmente acho que agora é um bom momento para fazê-lo. As mulheres precisam desse tipo de positividade agora”.
Enquanto promovia sua série em parceria com a HBO, Big Little Lies, Witherspoon também foi questionada pela publicação sobre o futuro das mulheres americanas com Donald Trump na presidência dos EUA. Ela, no entanto, saiu pela tangente:
“É um grande privilégio ser mulher nos Estados Unidos. Temos muitos direitos e liberdades que muitas mulheres não têm em todo o mundo. Eu tento celebrar isso. Eu tento viver isso ao máximo, particularmente a liberdade de expressão, ser capaz de me expressar, criar séries como esta para mostrar como as mulheres são importantes no nosso mundo. É nisso que eu tento me concentrar”.
Lançada em 2001, Legalmente Loira foi sucesso de bilheteria e também responsável por alçar Reese Witherspoon ao estrelato. Em 2003, ela retornou na continuação, e em 2007 o longa original ganhou uma adaptação na Broadway. Desde o ano passado, não se tem novidades sobre a possível nova continuação de Legalmente Loira, quando Witherspoon disse que os roteiristas estavam tendo ideias para o filme.