URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/legalmente-loira-3-reese-witherspoon-diz-que-esta-pensando-em-fazer-sequencia


Durante uma transmissão ao vivo no Facebook, Reese Witherspoon admitiu que está cogitando a ideia de estrelar Legalmente Loira 3.
“[Legalmente Loira] Foi muito divertido. Muitas pessoas me perguntam se nós vamos fazer outro filme, e nós estamos pensando sobre isso”, confessou.
Lançada em 2001, a comédia foi sucesso de bilheteria e também responsável por alçar Reese Witherspoon ao estrelato. Em 2003, ela retornou na continuação, e em 2007 o longa original ganhou uma adaptação na Broadway. Desde o ano passado, não se tem novidades sobre a possível nova continuação de Legalmente Loira, quando Witherspoon disse que os roteiristas estavam tendo ideias para o filme – veja aqui.
Mas Legalmente Loira 3 pode não ser a única sequência no futuro de Reese Witherspoon. A loira também comentou no Facebook a possibilidade de retornar para outro sucesso de sua carreira, Doce Lar:
“Não estamos fazendo uma sequência, que eu saiba. Mas se a Disney quiser, eles podem me ligar e eu ficaria feliz em fazer Doce Lar 2”, afirmou.