URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/legend-tom-hardy-em-dose-dupla-no-novo-trailer-do-filme-de-gangster


Foi divulgado um novo trailer de Legend, filme de gângster que traz Tom Hardy (Max Mad: Estrada da Fúria) na pele de gêmeos do crime.
Veja, com o novo cartaz do filme:


A trama gira em torno dos gêmeos Ronald Kray e Reginald Kray (ambos interpretados por Tom Hardy), gangsters que aterrorizavam Londres na década de 1960. Por trás de inúmeros assaltos à mão armada, ataques e assassinatos, eles ainda eram donos de uma das casas noturnas mais famosas da cidade. Mas os dois tinham um conturbado relacionamento enquanto Reginald buscava tentar controlar as tendências psicóticas de seu irmão.
Emily Browning, Christopher Eccleston, Taron Egerton, Tara Fitzgerald, Chazz Palminteri e David Thewlis completam o elenco.
Dirigido por Brian Helgeland (42: A História de uma Lenda, Devorador de Pecados), Legend estreia em 11 de setembro no Reino Unido. Não há previsão de estreia no Brasil.