URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/legend-tom-hardy-leva-seu-cachorro-para-pre-estreia-do-filme-veja


Amante dos animais, Tom Hardy (Max Mad: Estrada da Fúria) levou ninguém menos que seu cachorro Woody ao tapete vermelho da pré-estreia de seu novo filme, Legend – veja as fotos mais abaixo.
Além do “melhor amigo”, o ator de 37 anos compareceu ao evento em Londres ao lado da mulher Charlotte Riley. No longa, Hardy interpreta gêmeos gangsters.
Tom Hardy será o novo James Bond?
Legend gira em torno dos gêmeos Ronald Kray e Reginald Kray (ambos interpretados por Tom Hardy), gangsters que aterrorizavam Londres na década de 1960. Por trás de inúmeros assaltos à mão armada, ataques e assassinatos, eles ainda eram donos de uma das casas noturnas mais famosas da cidade. Mas os dois tinham um conturbado relacionamento enquanto Reginald buscava tentar controlar as tendências psicóticas de seu irmão.
Tom Hardy aterroriza Londres como gêmeos gângsteres no novo trailer
Emily Browning, Christopher Eccleston, Taron Egerton, Tara Fitzgerald, Chazz Palminteri e David Thewlis completam o elenco.
Dirigido por Brian Helgeland (42: A História de uma Lenda, Devorador de Pecados), Legend estreia em 11 de setembro no Reino Unido. Não há previsão de estreia no Brasil.

