URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/lego-batman-o-filme-veja-o-hilario-trailer-que-estreou-na-comic-con-2016


O painel da Warner na Comic-Con 2016 hoje mais cedo estreou uma enxurrada de trailers, incluindo a nova e hilária prévia de LEGO Batman: O Filme. O teaser havia sido exibido na CinemaCon alguns meses atrás, mas só agora chegou on-line.
Confira também os teasers de Mulher-Maravilha (aqui) e Liga da Justiça (aqui).
Batman de LEGO promete dominar a Comic-Con 2016 em vídeo
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de LEGO Batman: O Filme está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 | Criador de BoJack Horseman vai reescrever o roteiro
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 8 de fevereiro de 2019. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
