URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/lego-batman-o-filme-dublador-do-homem-morcego-faz-pegadinha-com-atendente-de-loja-de-brinquedo


LEGO Batman: O Filme pode ter todo um arsenal de LEGO Bat-veículos, Bat-armas e Bat-trajes à sua disposição, mas ele ainda tem que usar o telefone para atendimento ao cliente como o resto de nós.
Para promover o lançamento do filme, Will Arnett, que dubla o Homem-Morcego na animação, fez uma pegadinha com uma atendente de uma loja de brinquedos durante uma aparição em um programa de rádio britânico.
A brincadeira fazia com que o ator tivesse que começar cada frase na conversa com a próxima letra do alfabeto, tornando a coisa toda um pouco mais desafiadora.
Assista no vídeo abaixo:

O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme já está em cartaz nos cinemas brasileiros.