URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/lego-batman-o-filme-robin-quer-ser-adotado-em-um-dos-comerciais


Robin continua roubando a cena na campanha promocional de LEGO Batman: O Filme. Em um dos novos comerciais, o ajudante do Homem-Morcego afirma que Bruce Wayne é “o órfão mais bem sucedido do mundo” e pede conselhos a ele de como ser adotado. Outro comercial da animação celebra o Ano Novo chinês – confira tudo mais abaixo.
LEGO e Chevrolet lançam batmóvel em tamanho real para filme; veja!
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro de 2017.

