URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/lego-batman-o-filme-coringa-introduz-viloes-obscuros-da-dc-em-novo-clipe


LEGO Batman: O Filme teve um novo clipe divulgado, que mostra o Coringa reunindo alguns dos vilões mais estranhos e desajustados da DC para derrotar o Batman.
Vilões conhecidos do público como Charada, Espantalho, Bane, Duas Caras, Mulher-Gato e Pinguim também aparecem – confira:

O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro.