URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/lego-batman-o-filme-ouca-whos-the-batman-faixa-da-trilha-sonora-do-filme


LEGO Batman: O Filme teve a sua primeira faixa da trilha sonora divulgada. Ouça abaixo “Who’s the (Bat)Man”, na voz de Patrick Stump, vocalista do Fall Out Boy:

O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro.