URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/lego-batman-o-filme-diretor-quer-dirigir-filme-com-atores-da-dc


LEGO Batman: O Filme estreia em fevereiro nos cinemas, mas o diretor Chris McKay gostaria de emendar um novo trabalho relacionado aos heróis da DC.
Respondendo a fãs no Twitter, o cineasta revelou que gostaria de dirigir algum filme do Universo Compartilhado da DC nos cinemas em live-action. “Deve demorar para acontecer, mas eu gostaria de fazer parte disso de algum jeito. Obrigado, aliás”, respondeu McKay, quando um dos fãs disse que também gostaria de vê-lo envolvido com algum outro filme.
teve um novo vídeo divulgado, com o Homem-Morcego mostrando cenas de bastidores… ou melhor, por trás dos blocos do filme – confira mais abaixo.
LEGO e Chevrolet lançam batmóvel em tamanho real para filme; veja!
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro.