URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/lego-batman-o-filme-zack-snyder-mostra-o-quanto-gostou-da-animacao


Zack Snyder, diretor de Batman vs Superman e do vindouro Liga da Justiça, mostrou todo seu amor por LEGO Batman: O Filme em sua conta no aplicativo Vero.
O cineasta postou uma imagem em que aparece ao lado do display do longa, segurando uma caneca com os dizeres: “Eu amo Batman!”.
Confira:

O derivado da franquia Uma Aventura LEGO se foca na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme já está em cartaz nos cinemas brasileiros. Leia a crítica.