URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/lego-batman-o-filme-will-arnett-quer-enfrentar-o-coringa-de-jared-leto


LEGO Batman vs Esquadrão Suicida? A gente com certeza estaria dentro dessa, e o astro Will Arnett, que dubla o Homem-Morcego no vindouro filme em animação, também.
Ainda durante a Comic-Con 2016, Arnett foi perguntado sobre um confronto entre seu Batman e o Coringa de Jared Leto em Esquadrão Suicida, e a resposta foi direta. “Muito bem, vamos pensar. O coringa de Leto parece meio fracote, não é? Meio magro, meio hipster. Não estou falando mal, parece incrível! Só estou pesando minhas chances em uma luta”, riu o ator.
Mais tarde, em entrevista ao The Hollywood Reporter, Leto deu uma resposta caracteristicamente misteriosa sobre um possível encontro entre os dois personagens. “Toda vez que você vai encontrar o Coringa em uma ruela no meio da noite, você deveria levar o seu LEGO”, disse o ator.
Esquadrão Suicida em LEGO! Veja o incrível vídeo feito por fãs
Batman de LEGO promete dominar a Comic-Con 2016 em vídeo
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de LEGO Batman: O Filme está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 | Criador de BoJack Horseman vai reescrever o roteiro
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 8 de fevereiro de 2019. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!