URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/lego-batman-o-filme-novo-video-traz-cenas-por-tras-dos-blocos


LEGO Batman: O Filme teve um novo vídeo divulgado, com o Homem-Morcego mostrando cenas de bastidores… ou melhor, por trás dos blocos do filme – confira mais abaixo.
LEGO e Chevrolet lançam batmóvel em tamanho real para filme; veja!
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro.
