URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/lego-star-wars-o-despertar-da-forca-j-j-abrams-e-kathleen-kennedy-sao-personagens-jogaveis


Nem só de personagens clássicos da série e do mais novo filme viverá LEGO Star Wars: O Despertar da Força. O game terá também a opção de jogar controlando J.J. Abrams e Kathleen Kennedy, o diretor do filme e a presidente da Lucasfilm, respectivamente. Veja no vídeo abaixo os visuais e armas dos dois.
Veja Harrison Ford dublando falas para o jogo
LEGO Star Wars: O Despertar da Força sairá para PlayStation 4, PlayStation 3, Xbox One, Xbox 360 e PC, com versões em português, em 28 de junho.
O elenco do filme – Adam Driver (Kylo Ren), Anthony Daniels (C-3PO), Carrie Fisher (Leia Organa), Daisy Ridley (Rey), Domhnall Gleeson (General Hux), Gwendoline Christie (Captain Phasma), Harrison Ford (Han Solo), John Boyega (Finn), Lupita Nyong’o (Maz Kanata), Max von Sydow (Lor San Tekka) e Oscar Isaac (Poe Dameron) – chegou a gravar novos diálogos para o game.
Star Wars | Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
