URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/lego-star-wars-o-despertar-da-forca-jogo-ganha-novo-trailer-e-detalhes


O game LEGO Star Wars: O Despertar da Força teve um novo trailer divulgado neste Dia de Star Wars, comemorado em 4 de maio. Além disso, também saiu um vídeo de jogabilidade de 8 minutos, que revela novos detalhes do título.
Entre as novidades, a informação de que o elenco do filme – Adam Driver (Kylo Ren), Anthony Daniels (C-3PO), Carrie Fisher (Leia Organa), Daisy Ridley (Rey), Domhnall Gleeson (General Hux), Gwendoline Christie (Captain Phasma), Harrison Ford (Han Solo), John Boyega (Finn), Lupita Nyong’o (Maz Kanata), Max von Sydow (Lor San Tekka) e Oscar Isaac (Poe Dameron) – gravaram novos diálogos para o game.
LEGO Star Wars: O Despertar da Força sairá para PlayStation 4, PlayStation 3, Xbox One, Xbox 360 e PC, com versões em português, em 30 de junho.
Neste Dia de Star Wars, fique sabendo tudo que já saiu sobre o Episódio 8!
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 14 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
Star Wars | Os próximos filmes e quando chegam aos cinemas
Trailer

Trailer de gameplay
