URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/lego-batman-o-filme-robin-escolhe-seu-uniforme-no-primeiro-clipe


LEGO Batman: O Filme teve seu primeiro clipe divulgado, mostrando a difícil missão de Robin, ajudante do Batman, a escolher seu uniforme. Confira mais abaixo.
LEGO e Chevrolet lançam batmóvel em tamanho real para filme; veja!
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro de 2017.
