URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/lego-batman-o-filme-trailer-da-comic-con-ganha-versao-dublada


A Warner Bros. do Brasil liberou a versão dublada do trailer de LEGO Batman: O Filme exibido na Comic-Con 2016. Confira mais abaixo.
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de LEGO Batman: O Filme está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 8 de fevereiro de 2019. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!

 