URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/lego-star-wars-o-despertar-da-forca-humor-e-acao-marcam-trailer-do-jogo


Foi divulgado pela WB Games o primeiro trailer de jogabilidade de LEGO Star Wars: O Despertar da Força. Humor e ação marcam a prévia do game; escolha mais abaixo como salvar a galáxia, na prévia legendada.
LEGO Star Wars: O Despertar da Força sairá para PlayStation 4, PlayStation 3, Xbox One, Xbox 360 e PC, com versões em português, em 30 de junho.
Além do game, a edição em Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força será lançada no Brasil em 6 de abril – saiba detalhes da edição.
Com 150 minutos, o Blu-ray e DVD de Star Wars: O Despertar da Força terá 14 minutos a mais que a versão lançada nos cinemas, de 136 minutos.
Star Wars: O Despertar da Força acumula até agora US$ 2,05 bilhão pelo mundo, mantendo o título de terceira maior bilheteria de todos os tempos.
Star Wars | Produtores negociam mais cinco filmes após o Episódio 9
O derivado Rogue One: A Star Wars Story é o próximo filme da saga e chega aos cinemas em 15 de dezembro deste ano. Um filme sobre Han Solo também está sendo planejado. Já o segundo filme da nova trilogia, Star Wars: Episódio 8, será lançado em 15 de dezembro de 2017, com a conclusão saindo em 2019.
