URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/lego-batman-o-filme-tera-coringa-fragil-e-vulneravel-diz-diretor


LEGO Batman: O Filme, animação derivada de Uma Aventura LEGO, ganhou seu segundo trailer recentemente e o diretor Chris McKay comentou em entrevista a Empire sobre o elenco de atores e as expectativas do filme, nomeando-o como a “versão definitiva dos quadrinhos”.
“Will Arnett como o Batman é incrível. Ele é praticamente o ator perfeito. Zach Galifianakis é um cara tão legal e traz tanta sensibilidade para o Coringa que o interpreta de uma forma frágil e muito vulnerável, que Batman já não vê como um igual em Gotham City”, disse McKay.
“Rosario Dawson interpreta Barbara Gordon e ela é a única pessoa neste filme que não é um personagem de desenho animado. Rosario traz uma seriedade e um ponto de vista sarcástico e crítico. O filme é realmente uma crítica de Batman e ela é realmente o foco disso.”
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de dubladores do filme.
Confira o trailer dublado do filme
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de LEGO Batman: O Filme está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 8 de fevereiro de 2019. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
Quer levar para casa o livro Batman O Cavaleiro das Trevas em edição definitiva? Escrita e desenhada por Frank Miller, a história, mostra um Cavaleiro das Trevas envelhecido e amargurado voltando à ativa após anos de aposentadoria. Agora, a Panini relança em um único volume, com acabamento de luxo e repleto de extras exclusivos, uma edição para fazer jus a um dos mais festejados momentos dos quadrinhos em todos os tempos. CLIQUE AQUI e compre logo o seu exemplar!