URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/lego-batman-o-filme-batmovel-de-lego-nas-primeiras-imagens-dos-sets


Pouco após as primeiras imagens de vários personagens secundários (Coringa, Arlequina, Robin) aparecerem na Entertainment Weekly (veja aqui), a revista agora revelou duas fotos dos sets montados para LEGO Batman: O Filme. Confira mais abaixo.
O set com o Bat-móvel é composto por 581 peças, enquanto o veículo do Coringa tem 433.
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
Batman de LEGO promete dominar a Comic-Con 2016 em vídeo
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de LEGO Batman: O Filme está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 | Criador de BoJack Horseman vai reescrever o roteiro
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 8 de fevereiro de 2019. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.