URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/lego-batman-o-filme-vai-ganhar-sessao-beneficente-antes-de-estreia-nos-eua


LEGO Batman: O Filme será exibido cinco antes de sua estreia nos EUA em uma sessão beneficente organizada pelo produtor Dan Lin.
O objetivo é ajudar a instituição de caridade do filho de Lin, Miles Lin, chamada I Dream of Fish – Miles criou a organização quando tinha apenas 9 anos de idade para encorajar a pesca e a agricultura sustentável na Índia, em Uganda e no Haiti.
A sessão especial acontecerá em um cinema da região de Los Feliz, em Los Angeles, com os ingressos custando de 50 a 100 dólares.
LEGO e Chevrolet lançam batmóvel em tamanho real para filme; veja!
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro de 2017.