URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/lego-batman-o-filme-longa-vai-explorar-o-motivo-do-homem-morcego-nao-ter-amigos


Batman sempre foi considerado um herói frio e calculista. Apesar de sempre estar em defesa dos cidadãos de Gotham City e do resto do mundo, o Homem-Morcego nunca foi de se enturmar, apesar da Liga da Justiça. Essa “falta de amizades” é um dos principais temas de LEGO Batman: O Filme.
Em entrevista à Variety, o ator Will Arnett, que dubla o herói no filme, e o diretor Chris McKay falaram um pouco sobre essa nova abordagem da vida de Bruce Wayne. “Eu sou apenas um solitário no sentido de que ninguém quer ser meu amigo. Nós realmente amamos a idéia de que ele é Bruce Wayne, ele é Batman, ele é um super-herói, ele é um playboy bilionário, e ainda não tem amigos. Por quê?”, disse Arnett.
McKay também comentou que uma das principais missões do filme era descobrir se Bruce conseguiria preencher o vazio em seu coração com algo além do que enfrentar vilões. “Queríamos atacar o problema central de Batman e fazer um filme sobre ele superando a dor em seu coração e talvez deixando algumas pessoas entrarem em sua vida”.
O derivado da franquia Uma Aventura LEGO pretende se focar na crise existencial do Batman (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
LEGO Batman: O Filme estreia no Brasil em 9 de fevereiro.