URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/lego-batman-o-filme-trailer-dublado-brinca-com-encarnacoes-anteriores-do-homem-morcego


A Warner Bros. do Brasil liberou a versão dublada do mais novo trailer de LEGO Batman: O Filme, derivado da franquia Uma Aventura LEGO. Na prévia, Alfred relembra as encarnações anteriores do herói, enquanto o Homem-Morcego faz birra; assista mais abaixo.
O spin-off pretende se focar na crise existencial do Homem-Morcego (dublado por Will Arnett). Na trama, com grandes mudanças chegando a Gotham, Batman terá que largar a vida de vigilante solitário, se quiser salvar a cidade da invasão hostil do Coringa, ao tentar trabalhar com outros e talvez, apenas talvez, desencanar um pouco.
Mariah Carey (Comissário Jim Gordon), Michael Cera (Robin), Zach Galifianakis (Coringa), Rosario Dawson (Barbara Gordon/Batgirl) e Ralph Fiennes (Alfred) completam o elenco original de vozes.
Seth Grahame-Smith (Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros) escreveu o roteiro de The LEGO Batman Movie. A direção ficou a cargo de Chris McKay (Frango Robô).
A estreia de LEGO Batman: O Filme está marcada para 10 de fevereiro de 2017.
Uma Aventura LEGO 2 chegará aos cinemas em 18 de maio de 2018. Já o segundo derivado da franquia, LEGO Ninjago, será lançado em 22 de setembro de 2017. Um terceiro spin-off está a caminho, The Billion Brick Race.
