URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/lenda-de-tarzan-margot-robbie-bate-em-alexander-skarsgard-durante-cena-de-sexo


David Yates, diretor de A Lenda do Tarzan, revelou em entrevista à EW que pediu para Margot Robbie socar o protagonista Alexander Skarsgard durante uma cena de sexo entre seus personagens.
“Eles estavam fazendo essa cena romântica e eu disse para Robbie, ‘Dê um tapa em Alex enquanto vocês estiverem fazendo amor, vai lá e dá um soco nele’. Foi meio que um momento primitivo e sensual para ela, aproveitando o sexo com Alex, e esse soco de Margot provavelmente foi a única contusão dele durante todas as filmagens. Isso diz muito sobre a ferocidade dela”.
Yates continuou elogiando a nova intérprete de Jane:
“Se você tiver que entrar na selva com alguém, você vai querer ir com Margot Robbie. Ela é prática, esperta e engenhosa. E também sabe cuidar de si mesma”.
Skarsgard, que também participou da entrevista, disse ainda que o novo filme do rei da selva vai tentar evitar o típico clichê da donzela em perigo.
“Foi muito importante para nós não passarmos a sensação de um filme arcaico ou datado, onde o cara durão tem que salvar a pobre garota. O público precisa sentir que ela é forte e independente, e quando você escala Margot, você definitivamente consegue isso”.
Alexander Skarsgard (True Blood) faz o homem-macaco da nova adaptação de Tarzan com Margot Robbie (a Arlequina do vindouro Esquadrão Suicida) como Jane. Christoph Waltz, Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura.
A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada para 1º de julho de 2016.
