URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/lenda-de-tarzan-diretor-diz-que-personagem-de-samuel-l-jackson-merece-um-filme-solo


Samuel L. Jackson interpreta um personagem real em A Lenda de Tarzan. Conforme revelado pelo ator e pelo diretor David Yates na pré-estreia do filme em Los Angeles, o personagem encarnado pelo ator é uma figura real que expôs práticas terríveis do governo do Rei Leopoldo na África.
“Leopoldo estava explorando a população do Congo, e violando a terra deles. George Washington Williams foi um dos poucos a apontar isso e falar com todas as letras em defesa da África. Ele merece um filme solo, com certeza”, comentou o diretor.
“O primeiro grande holocausto da história da África aconteceu por causa da colonização do Rei Leopoldo”, continuou Jackson. “Eu acho que para nós, como um povo, entender o que foi feito ao Congo pelos colonizadores é importante. Eu acho que esse filme tem valor histórico”.
Alexander Skarsgard virá ao Brasil para promover o filme
Na trama, passaram-se anos desde que o homem conhecido como Tarzan deixou as selvas da África para trás para levar uma vida burguesa como John Clayton III, Lorde Greystoke, com sua amada esposa, Jane (Margot Robbie) ao seu lado. Agora, ele é convidado a voltar ao Congo para servir como um adido comercial do Parlamento, sem saber que na verdade ele é uma peça usada em uma ação de ganância e vingança, organizada pelo belga Capitão Leon Rom (Christoph Waltz). Porém, as pessoas por trás dessa trama assassina não fazem ideia do que estão prestes a desencadear.
Samuel L. Jackson, John Hurt e Djimon Hounsou completam o elenco da aventura. A direção ficou a cargo de David Yates, diretor dos quatro últimos filmes de Harry Potter.
Muitas acrobacias e slow motion no trailer final do filme
A Lenda de Tarzan tem estreia marcada no Brasil para o dia 21 de julho.