URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/leonardo-dicaprio-enfrenta-freddy-krueger-em-trailer-assista


Não há limites para a criatividade da internet e Leonardo DiCaprio batalha contra ninguém menos que Freddy Krueger em um inesperado mash-up de A Origem e A Hora do Pesadelo. Veja o resultado no trailer mais abaixo.
Recentemente faleceu o criador do personagem, Wes Craven, que morreu aos 76 anos em decorrência de um câncer no cérebro.
Vídeo faz homenagem à carreira do diretor
Lenda do cinema de horror, Craven escreveu, dirigiu e editou seu primeiro filme, Aniversário Macabro, em 1972. Seu primeiro sucesso veio em 1984 com A Hora do Pesadelo, terror cult responsável por eternizar o serial killer Freddy Krueger e lançar a carreira de Johnny Depp. Ele também escreveu as duas primeiras sequências.
Os filmes de terror mais perturbadores de Wes Craven
O segundo hit da carreira do diretor explodiu em 1996 com Pânico. O filme arrecadou mais de US$ 100 milhões apenas nos EUA e originou uma franquia com três sequências – todas dirigidas por Craven – e uma recém-lançada série de TV, da qual produzia. Também atuou como produtor de O Mestre Dos Desejos (1997), dos remakes de Viagem Maldita (2006) e A Última Casa (2009), entre outros. Seus últimos filmes como diretor foram A Sétima Alma (2010) e Pânico 4 (2011).
