URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/leonardo-dicaprio-fara-suspense-baseado-em-fatos-reais-para-netflix


Leonardo DiCaprio fechou contrato com a Netflix para produzir um suspense baseado em fatos reais, informou o Tracking Board.
Ainda sem título definido, o projeto adaptará um artigo publicado pelo jornalista Ian Urbina no NY Times sobre a jornada de uma equipe de vigilantes que inicia uma perseguição a um navio fugitivo. Segundo Urbina, a intenção da história foi “mostrar como o crime e violência em águas internacionais frequentemente não são punidos”.
O longa-metragem, ainda sem cronograma definido, pretende passar uma mensagem de conscientização ambientalista e é o primeiro de uma série de projetos de Leonardo DiCaprio sobre o assunto.