URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/leonardo-dicaprio-doa-mais-de-us15-milhoes-para-preservacao-ambiental


A Leonardo DiCaprio Foundation aumentou o seu investimento em fundações de preservação ambiental em mais de US$ 15 milhões de dólares hoje (13). Segundo o ator e o presidente da organização Terry Tamminen, o dinheiro extra irá em grande parte para a defesa de direitos de indígenas e para iniciativas que lutam contra o aquecimento global.
Sósia russo de DiCaprio vira astro de comercial de vodka na Rússia
“Hoje estamos aumentando vitalmente o nosso investimento e fazendo parcerias estratégicas que vão nos ajudar a resolver os problemas mais importantes do mundo hoje em dia”, comentou DiCaprio à Variety. “Nesse momento crítico da nossa organização, a colaboração de Terry como nosso presidente é fundamental para guiar os nossos esforços”.
Em seu discurso quando ganhou o Oscar de Melhor Ator por O Regresso, DiCaprio tocou em temas ambientais e confirmou o seu ativismo. A Leonardo DiCaprio Foundation existe desde 1998.