URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/03/leonardo-dicaprio-ira-interpretar-personagem-com-24-personalidades


O ator Leonardo DiCaprio irá interpretar um esquizofrênico com 24 personalidades em The Crowded Room, que será produzido por Jason Smilovic e Todd Katzberg.
Inspirado no livro de Daniel Keyes, que conta a história de Billy Milligan, falecido em 2014 e que rebateu acusações de estupro e roubo em um tribunal, dizendo que os crimes haviam sido cometidos por duas de suas personalidades, The Crowded Room tem planos de ser gravado desde o início dos anos 90, o projeto teria roteiro e direção de James Cameron e Matthew McConaughey, Johnny Depp, Brad Pitt, Sean Penn e John Cusack foram cotados entre os possíveis protagonistas.
A história se passa em 1977, quando David Milligan foi acusado por estrupo e assalto a três mulheres no campus da Universidade do Estado de Ohio e no julgamento, seus advogados alegaram insanidade, responsabilizando Adalana, uma lésbica que cozinhava e limpava casas pelo estupro e o comunista Ragen pelos assaltos.
Leonardo DiCaprio produzirá o longa pela sua companhia Appian Way.  E a adaptação do livro The Minds of Billy Milligan não o único trabalho que o astro já tem na agenda, ele irá estrelar The Revenant, filme de Alejandro González Iñarritu, ganhador do Oscar 2015 de melhor diretor por Birdman, que é o ganhador de melhor filme.