URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/leonardo-dicaprio-voltara-a-trabalhar-com-diretor-de-o-regresso


Leonardo DiCaprio e o diretor Alejandro González Iñárritu pretendem voltar a trabalhar juntos após o sucesso de O Regresso.
Segundo a revista CinePremiere, os dois se encontraram no início desta semana, na Califórnia, para jantar e discutir o possível projeto. A equipe de Iñárritu também marcou presença na reunião.
Detalhes sobre a nova parceria de DiCaprio e Iñárritu não foram divulgados.
Leonardo DiCaprio vira “máquina de lavar dinheiro” em arte de rua
O Regresso foi vencedor de 3 Oscars, incluindo de Melhor ator para Leonardo DiCaprio e Melhor diretor para Alejandro González Iñárritu, além de ter sido um hit de bilheteria com arrecadação de US$ 533 milhões pelo mundo.