URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/leonardo-dicaprio-vai-interpretar-produtor-que-lancou-elvis-presley-e-johnny-cash


A Paramount comprou os direitos do livro Sam Phillips: The Man Who Invented Rock n’ Roll e chamou Leonardo DiCaprio para estrelar a história real de um dos maiores produtores musicais da história.
Truevine | DiCaprio fará filme sobre aberrações de circo
DiCaprio promete devolver dinheiro sujo doado a sua caridade
Phillips, que faleceu em 2003, fundou o conhecidíssimo Sun Studios, que ajudou a lançar a carreira de medalhões como Elvis Presley, Johnny Cash, Ike Turner e Jerry Lee Lewis, pioneiros do rock n’ roll.
DiCaprio vai produzir e estrelar a cinebiografia, que ainda não tem diretor.