URL_REF: http://g1.globo.com/pop-arte/cinema/noticia/2016/10/leonardo-dicaprio-sera-sam-phillips-produtor-de-elvis-presley-em-filme.html


Notícias da sua região

                    Centro Oeste
                

                    Nordeste
                

                                            pernambuco
                                        

                    Norte
                

                                            pará
                                        

                                            rondônia
                                        

                    Sudeste
                

                                            minas gerais
                                        

                                            rio de janeiro
                                        

                                            são paulo
                                        

                    Sul
                

                                            paraná
                                        
22/10/2016 12h08
                  - Atualizado em
                  22/10/2016 12h09
Da EFE

	O ator Leonardo DiCaprio vai interpretar o lendário produtor americano Sam Phillips, que trabalhou com Elvis Presley Johnny Cash e Carl Perkins, dentre outros, na cinebiografia daquele que é considerado "o inventor do rock 'n' roll", informou nesta sexta-feira (22) a imprensa internacional.

	A Paramount Pictures adquiriu os direitos do livro "Sam Phillips: The man who invented rock n' roll" sobre o fundador da mítica gravadora Sun Records. Mick Jagger deve trabalhar como produtor-executivo no projeto.

	Além do vocalista do Rolling Stones, a produção-executiva terá assinatura de Peter Guralnick, autor do livro usado como base para a produção do longa-metragem.

	De acordo com o site Deadline, o filme será desenvolvido pela Appian Way, a produtora do próprio Dicaprio. O estúdio ainda busca um diretor e um roteirista para o projeto.
	A trama vai retratar o homem que, em seu pequeno estúdio de Memphis, ajudou a transformar em estrelas artistas como Elvis, Ike Turner, Howlin' Wolf e Jerry Lee Lewis.

	DiCaprio, que venceu neste ano o Oscar de melhor ator pela atuação em "O regresso", ainda não determinou qual será o próximo passo de sua carreira. Atualmente, ele tem sobre a mesa outras propostas baseadas em livros.

	Nesta semana, a Paramount já tinha anunciado que unirá forças com DiCaprio para lançar um filme baseado no desenho animado "Capitão Planeta".

	 