URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/leonardo-dicaprio-rejeitou-papeis-em-star-wars-batman-e-homem-aranha


Leonardo DiCaprio nunca foi fã de super-heróis e confessou durante entrevista à revista Shortlist ter recusado vários convites para filmes do gênero ao longo dos anos.
O astro de Titanic inclusive até chegou a se encontrar com o criador da franquia Star Wars, mas acabou dizendo não para o papel de Anakin Skywalker.
“Eu tive um encontro com George Lucas sobre isso. Mas não me senti pronto para mergulhar [nesse universo] naquele momento”.
DiCaprio também teve a oportunidade de viver o Robin em Batman Eternamente e de ser o primeiro Homem-Aranha do cinema, na trilogia dirigida por Sam Raimi, mas também declinou dos convites.
“Eu nunca fiz testes [para esses personagens]. Eu me encontrei com [o diretor] Joel Schumacher uma única vez, mas eu me lembro que não quis ficar com o papel. Joel Schumacher é um diretor muito talentoso, mas eu não acho que estava pronto para um filme desse tipo. Homem-Aranha foi outra dessas situações onde não me senti pronto ainda para vestir um uniforme, mesmo com eles continuando a entrar em contato comigo”.
Porém, questionado pela publicação se algum dia mudará de ideia, Leonardo DiCaprio disse que está aberto sim à possibilidade de um dia interpretar um herói no cinema.
“Nunca se sabe. Nunca se sabe. Eles [os super-heróis] estão ficando cada vez melhores e mais complexos nos filmes. Eu ainda não interpretei um, mas não descarto fazer isso”.