URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/leslie-jones-de-caca-fantasmas-solta-palavrao-em-programa-matutino-americano


Leslie Jones, a hilária intérprete de Patty em Caça-Fantasmas, deixou escapar um palavrão probido no programa matutino Live with Kelly, onde estava promovendo o filme. Como o programa é feito ao vivo, não deu tempo de “bipar” o palavrão.
Leslie falava do seu problema para conseguir bons designers de vestidos para as premieres do filme quando deixou escapar um sonoro “f*ck”, antes de cobrir a boca envergonhada.
#livewithkelly @Lesdoggg drops the F-Bomb on #live tv with @KellyRipa Raw n Uncut #Ghostbusters pic.twitter.com/ylppDq8CYp
— Bended Truth (@RAMverified) July 12, 2016

Críticas positivas são maioria nos primeiros reviews do filme
“A franquia será interminável”, diz produtora sobre sequências
Melissa McCarthy, Kristen Wiig, Leslie Jones e Kate McKinnon são as protagonistas do recomeço da franquia Caça-Fantasmas. Elas formam um quarteto de mulheres muito diferentes que se reúne para descobrir de uma maneira engraçada, assustadora e cheia de ação como salvar a cidade de Nova York e o resto do mundo da ameaça dos fantasmas.
Veja quanto o filme pode arrecadar em primeiro fim de semana
O novo Caça-Fantasmas estreia nos cinemas brasileiros em 14 de julho. Além do reboot feminino e um filme derivado com protagonistas masculinos, Caça-Fantasmas também ganhará uma versão animada – saiba mais detalhes.
Olhar Geek | Diretor de Caça-Fantasmas não está errado sobre a cultura nerd e o machismo