URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/lestat-de-entrevista-com-o-vampiro-vai-aparecer-em-novo-livro-da-autora-anne-rice


Lestat está de volta às histórias de Anne Rice, escritora que o imortalizou no clássico Entrevista com o Vampiro. O sedutor sanguessuga vivido por Tom Cruise no cinema em 1994 ganhará as páginas do novo livro da autora, Prince Lestat and the Realm of Atlantis.
Entrevista com o Vampiro | Jared Leto pode ser Lestat no remake
O livro será lançado em novembro, e terá uma sinopse no mínimo curiosa: nele, o príncipe dos vampiros irá desbravar o reino submerso de Atlantis. Lestat encontra Aquaman? Improvável, mas a escritora tem um histórico de reimaginação de mitos na sua carreira, estão resta esperar para ver o que ela faz com os atlantes.