URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liam-hemsworth-ficou-sem-comer-por-semanas-para-cena-de-nudez-com-kate-winslet


Liam Hemsworth teve que se preparar para a cena em que fica só de cueca na frente de Kate Winslet em A Vingança Está na Moda. Como o ator contou em entrevista ao E! Online, a preparação envolveu um longo jejum.
“Eu fiquei sem comer por semanas, e fiz umas flexões no meu trailer antes de entrar na cena. Toda vez que você vai tirar a camiseta, é melhor fazer isso”, riu o ator.
“Você está fabuloso, querido”, tranquilizou Winslet, presente na entrevista. “Quando eu estava tirando a medida do seu quadril, dava para sentir seu estômago roncar. Fiquei pensando: ‘pobrezinho, vamos acabar isso logo'”.
Confira uma foto da cena, em que a estilista feita por Winslet mede o personagem de Hemsworth para um terno, abaixo:
Baseada no livro de Rosalie Ham, a trama de A Vingança Está na Moda se passa no início dos anos 50 e gira em torno de uma glamourosa mulher (Winslet) que retorna à sua cidade natal na Austrália rural. Com sua máquina de costura e estilo de alta costura, ela transforma as mulheres da cidade e demanda a doce vingança de quem não acreditou em seus feitos.
O roteiro e a direção são de Jocelyn Moorhouse (Colcha de Retalhos, Terras Perdidas).
A Vingança Está na Moda estreia no Brasil em 19 de novembro.
Confira o trailer do filme