URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/09/liam-neeson-vai-estrelar-comedia-de-acao-do-diretor-de-zumbilandia


A Universal Pictures contratou Liam Neeson (franquia Busca Implacável) para estrelar The Revenger, comédia de ação que será dirigida por Ruben Fleischer (Zumbilândia). As informações são do Deadline.
Thomas Lennon e Robert Ben Garant, roteiristas da franquia Uma Noite no Museu, escreveram o filme. Detalhes sobre a trama estão sendo mantidos em sigilo.
Também não há cronograma definido para The Revenger.
Liam Neeson será visto em breve em Silence, novo drama de Martin Scorsese, e na fantasia A Monster Calls.