URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/life-of-the-party-atriz-de-community-se-junta-a-melissa-mccarthy-em-nova-comedia


A nova comédia do time de Tammy e A Chefa, formado pela estrela Melissa McCarthy e o diretor Ben Falcone, ganhou um reforço no elenco: Gillian Jacobs, mais conhecida por seu papel em Community e em Love, comédia romântica da Netflix.
Caça-Fantasmas | Novos clipes mostram trechos da batalha final
Jacobs, 34 anos, irá interpretar a líder de uma fraternidade universitária formada só por meninas. Na veia da comedia clássica De Volta à Aulas (1986), Life of the Party deve trazer McCarthy interpretando uma mulher mais velha que resolve voltar à faculdade e se misturar aos universitários.
Além de trabalharem juntos frequentemente, McCarthy e Falcone são também marido e mulher, e recentemente anunciaram uma série de TV produzida pelos dois – veja mais aqui.