URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/07/life-robert-pattinson-e-amigo-de-james-dean-em-fotos-e-cartaz-do-filme


Life, filme biográfico sobre James Dean com Robert Pattinson (Saga Crepúsculo) no elenco, teve novas fotos e um cartaz divulgado.
Veja na galeria:

Ambientada nos anos 1950, a trama é focada na amizade entre James Dean (vivido por Dane Dehaan) e o fotojornalista Dennis Stock (Robert Pattinson), da revista Life, que se conheceram logo após as filmagens de Vidas Amargas (1955). Depois disso, eles realizaram um ensaio em Nova York e as imagens de Dean ficaram tão famosas que ajudaram a manter sua lenda viva até hoje.
Ben Kingsley e Joel Edgerton completam o elenco. A direção é de Anton Corbijn (Um Homem Misterioso, Control).
Life já foi exibido no Festival de Berlim, mas ainda não tem previsão de estreia comercial.