URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/08/life-robert-pattinson-fotografa-james-dean-em-clipe-do-filme


Foi divulgado um novo clipe de Life, filme biográfico sobre James Dean com Dane Dehaan (O Espetacular Homem-Aranha 2) e Robert Pattinson (Saga Crepúsculo) no elenco. Assista mais abaixo.
Robert Pattinson vira amigo de James Dean no primeiro trailer
Ambientada nos anos 1950, a trama é focada na amizade entre James Dean (vivido por Dane Dehaan) e o fotojornalista Dennis Stock (Robert Pattinson), da revista Life, que se conheceram logo após as filmagens de Vidas Amargas (1955). Depois disso, eles realizaram um ensaio em Nova York e as imagens de Dean ficaram tão famosas que ajudaram a manter sua lenda viva até hoje.
Ben Kingsley e Joel Edgerton completam o elenco. A direção é de Anton Corbijn (Um Homem Misterioso, Control).
Veja a galeria de fotos do filme
Após ser exibido no Festival de Berlim, Life estreia nos EUA e na França em 19 de setembro.

