URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-warner-anunciara-personagem-importante-na-comic-con-diz-site


Segundo o Heroic Hollywood, a Warner Bros revelará o nome de um importante novo membro da Liga da Justiça no cinema durante a Comic-Con 2016 em San Diego.
O ator já teria sido escalado para o filme e o papel é um super-herói bem conhecido dos fãs. Mais detalhes sobre tal personagem não foram divulgados.
Entre as possibilidades, está o Lanterna Verde, que ainda não teve sua participação confirmada no longa – especula-se que a Warner já esteja procurando pelo intérprete do herói.
O mais novo membro do elenco é Willem Dafoe, o Duende Verde no primeiro Homem-Aranha (2002) – esse sim confirmado, mas para um papel também misterioso.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal.
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman