URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-ator-do-superman-classico-pode-ter-papel-no-filme


O Jimmy Olsen do universo cinematográfico da DC pode estar morto, mas isso não significa que não veremos outro, o ator Marc McClure, em Liga da Justiça.
McClure interpretou Olsen nos filmes clássicos de Superman estrelados por Christopher Reeve, e durante uma exibição especial de Superman II para fãs nos EUA o ator garantiu que tem um papel em “um projeto da DC para o final de 2017”.
Jason Momoa dá adeus à academia de Liga da Justiça

Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019. Zack Snyder é o diretor das produções, escritas por Chris Terrio.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça