URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/liga-da-justica-jesse-eisenberg-nao-sabe-se-lex-luthor-retorna-no-filme


Lex Luthor ainda não teve sua presença garantida em Liga da Justiça – Parte 1. É o que informou Jesse Eisenberg, intérprete do vilão, durante entrevista ao Business Insider.
“Não sei se eles já sabem sobre onde meu personagem deve ir agora. Só espero que eu tenha a oportunidade de interpretá-lo novamente e trabalhar com todos os outros atores [de Batman vs Superman]”, disse Eisenberg.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa será rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco.
Batman vs Superman vs Vingadores | As diferentes abordagens da DC e da Marvel
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.