URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liga-da-justica-fas-acham-que-zack-snyder-copiou-watchmen-em-traje-do-batman


Poucos minutos depois da revelação do novo traje tático do Batman para Liga da Justiça – confira aqui a foto – os fãs começaram a reagir na internet com uma comparação curiosa: o uniforme se parece muito com o do Coruja, de Watchmen.
A semelhança faz sentido, uma vez que são ambas obras de Zack Snyder, mas mesmo assim impressiona. Um fã chegou a postar que o novo Batman é a “versão em mundo paralelo” do Coruja.
#batmantacticalsuit #batman pic.twitter.com/y8SiAZzL6J
— Ko (@mrfrost4u) September 14, 2016

Vídeo explica por que Coringa de Heath Ledger é o maior vilão de todos os tempos
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.