URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/liga-da-justica-produtora-defende-superman-de-snyder-nao-e-sombrio


Deborah Snyder, esposa do diretor Zack Snyder e produtora de Liga da Justiça, defendeu o olhar do marido sobre o personagem do Superman, que muitos fãs consideraram sombrio demais.
“Eu não acho que ele é sombrio. Zack adora a questão da jornada do herói, e eu sempre digo que, se você não consegue se relacionar com os poderes de um herói, porque é óbvio que não consegue, então você se relaciona com a sua jornada. É isso que estamos tentando fazer. As pessoas dizem que é sombrio demais, e eu me pergunto, é mesmo? Porque é isso que somos. Não somos só o cara bonzinho ou o vilão. Somos pessoas complexas, mesmo que só queiramos fazem o bem, que é o que o Superman quer, sinceramente”, comentou em entrevista à Forbes.
Liga da Justiça | Gal Gadot canta em vídeo: “Vamos formar uma banda”
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman