URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-batman-tera-dois-uniformes-diferentes-veja-as-descricoes


Batman (Ben Affleck) ganhará dois novos uniformes em Liga da Justiça e os primeiros detalhes foram divulgados pelo figurinista Michael Wilkinson, durante a visita de vários jornalistas do mundo ao set do filme.
Um deles será um traje mais clássico, que apresenta melhorias em relação ao de Batman vs Superman e deve ser utilizado pelo herói durante quase todo o longa:
“As pessoas que prestarem atenção vão notar que existem placas por baixo do tecido, fibra de carbono em seu uniforme. Então pensamos que seria legal colocar, cuidadosamente, peças de armadura escondidas por baixo dele”, adiantou Wilkinson.
Já o segundo uniforme é mais tático, criado para o Batman se proteger contra ameaças mais poderosas:
“Na parte final do longa, Batman percebe que ele precisa melhorar sua armadura, então ele e Alfred desenvolvem algo que pode dar mais proteção do que o uniforme clássico. É praticamente uma verdadeira armadura.  Só filmaremos isso daqui a dois meses, é meio que dois anos no mundo dos unifomes. Mas temos dois meses para desenvolvê-lo. Essa é a verdadeira arte”.
O Homem-Morcego também terá um novo capuz, “com mais detalhes tecnológicos e mais proteção” para o herói, capa e outros acessórios remodelados:
“Vamos colocar óculos e uma capa tecnológica feita de fibra de carbono. Também teremos um novo capuz, mais tático, em que fortalecemos as vértebras, colocando peças nas costas, além de proteger a conexão que o liga com Alfred na Batcaverna. O capuz é bem parecido com o anterior, mas incluirá novas tecnologias, novos materiais – feito de poliuretano, ao invés de látex. Um grande detalhe é que Zack [Snyder] queria dar mais a ideia de armadura para suas manoplas. Então fizemos isso usando os samurais como base, o que também conecta com a história de Bruce Wayne, que possui experiência em artes marciais – é um encaixe perfeito. Nós modernizamos a estética da Wayne Tech, mudamos a lâmina também, agora é algo mais agressivo”, concluiu o figurinista.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman