URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liga-da-justica-superman-aparece-ao-lado-dos-colegas-de-time-em-novo-cartaz


Caracterizado como Superman, Henry Cavill visitou a instituição Make A Wish e fez a alegria de um fã mirim. Além de tirar foto com a criança, o ator também “levou” seus colegas de elenco de Liga da Justiça, ao postar na frente de um novo cartaz promocional do filme – confira mais abaixo.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.