URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/liga-da-justica-produtor-diz-que-herois-estarao-evoluidos-apos-batman-vs-superman


Charles Roven, produtor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, comentou sobre o vindouro universo compartilhado de filmes da DC Comics e a Liga da Justiça em entrevista ao Collider.
Ele começou dando os nomes do núcleo criativo responsável por esse universo cinematográfico, que é composto por ele, Zack Snyder (diretor de Batman Vs Superman), Deborah Snyder (produtora), Geoff Johns (quadrinista/roteirista) e John Berg (vice-presidente da Warner). Segundo Roven, estas mentes criativas “muitas vezes concordam com as coisas e outras vezes não, mas a gente sempre acaba resolvendo isso”.
“A outra coisa que eu realmente amo nisso tudo é que estamos trazendo cineastas muito talentosos e criativos”, continuou o produtor, ressaltando a importância de diretores e roteiristas de qualidade no processo de construção desse universo.
Depois de Batman Vs Superman, Liga da Justiça será o primeiro filme que mostrará a formação de heróis oficialmente reunida, mas de acordo com Roven, o segundo encontro dos personagens já está sendo planejado.
“Nós temos essa vasta caixa de personagens da DC e estamos esperançosos para criar essa série de filmes que já anunciamos e que, de alguma forma, estarão interligados. Os personagens vão se mover numa trajetória que esperamos que nos leve a Liga da Justiça 2, mas eles também podem interagir em outros filmes antes”.
Por fim, o produtor de Batman Vs Superman disse que, após os eventos do filme, os heróis da DC vão chegar “evoluídos” em Liga da Justiça.
“Os filmes de Flash e Aquaman vão acontecer depois da primeira parte de Liga da Justiça, e eles não estarão completamente diferentes, porque já terão evoluído. Quando a Mulher-Maravilha ser vista em Liga da Justiça, ela também terá evoluído desde Batman Vs Superman. A menos que decidirmos fazer um filme situado no passado, contando uma história de origem, você perceberá o que levou o personagem a se tornar o que é desde sua apresentação no filme anterior”.
A pré-produção de Liga da Justiça começa em janeiro. O filme terá início dois meses antes da estreia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, em março de 2016. Já as filmagens de Liga da Justiça devem acontecer entre março e junho do próximo ano, conforme o previsto.
Dividido em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça chega aos cinemas em 10 de novembro de 2017. Já a segunda parte será lançada em 14 de junho de 2019.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) formam o elenco.
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).