URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-compositor-de-mad-max-estrada-da-furia-ira-fazer-trilha-sonora-do-filme


A produtora Deborah Snyder confirmou que Junkie XL, o artista responsável pela trilha sonora de Mad Max: Estrada da Fúria, será o compositor oficial de Liga da Justiça.
“Em Batman vs Superman, nós tínhamos muita música de Hans [Zimmer], e trabalhamos com Junkie para complementar o que Hans havia feito. Estamos animadíssimos que ele aceitou voltar para fazer Liga da Justiça”, contou Snyder ao ComicBook.
Junkie XL vem ganhando destaque entre os compositores de Hollywood, assumindo filmes como Deadpool, Divergente e 300: A Ascensão do Império.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman