URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/liga-da-justica-batman-ganha-novo-uniforme-veja-o-que-mudou


O trailer de Liga da Justiça mostrado na Comic-Con 2016 revelou um novo uniforme para o Batman de Ben Affleck, assim como a primeira foto oficial do supergrupo reunido. Olhando para trás, vale parar e comparar os dois uniformes.
O detalhe mais óbvio é que sumiram os tons de cinza que pareciam de “tecido reforçado”, e a armadura ganhou uma coloração inteira preta, com o logo do morcego destacado apenas por relevo. O capuz também se tornou mais alongado, e os desenhos dos músculos do herói mais destacados.
Ben Affleck’s new Batsuit
Uma foto publicada por DC Comics (@dccomicsunited) em Jul 24, 2016 às 8:33 PDT

Veja o primeiro teaser do filme do supergrupo

Confira o trailer de Mulher-Maravilha
The Batman | Ben Affleck confirmado como diretor!
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman