URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/liga-da-justica-gal-gadot-impressiona-em-foto-do-treinamento-para-o-filme


Nem só dos músculos do Aquaman vive o físico dos membros da Liga da Justiça. Gal Gadot, a Mulher-Maravilha, também está pegando pesado para se aproximar do corpo escultural da heroína dos quadrinhos, cheia de músculos e ameaçadora.
Em nova foto do treinamento, a atriz confessou que o boxe é a parte preferida de sua rotina. Confira abaixo:
One of my favorite workout routines! #boxing #workhard #workoutwednesday pic.twitter.com/EfKkPkFvgG
— Gal Gadot (@GalGadot) August 3, 2016

Veja aqui o trailer original do filme
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman