URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/liga-da-justica-heroina-pode-fazer-par-romantico-com-aquaman-no-filme


A Mulher-Maravilha (Gal Gadot) não será a única heroína da primeira parte de Liga da Justiça. Segundo o Heroic Hollywood, Mera, a Rainha de Atlantis, deve ser introduzida no filme e fazer par romântico com Aquaman (Jason Momoa).
Mais informações sobre a participação de Mera em Liga da Justiça – Parte 1 não foram divulgadas.
Charles Roven, produtor de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, recentemente comentou sobre o vindouro universo compartilhado de filmes da DC Comics e a Liga da Justiça. Segundo ele, após os eventos de Batman Vs Superman, os heróis da DC vão chegar “evoluídos” em Liga da Justiça – leia mais.
A pré-produção de Liga da Justiça começa em janeiro. O filme terá início dois meses antes da estreia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, em março de 2016. Já as filmagens de Liga da Justiça devem acontecer entre março e junho do próximo ano, conforme o previsto.
Dividido em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça chega aos cinemas em 10 de novembro de 2017. Já a segunda parte será lançada em 14 de junho de 2019.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) formam o elenco.
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).