URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/liga-da-justica-saiba-detalhes-sobre-o-possivel-vilao-principal-do-filme


Surgiram informações sobre o possível vilão principal de Liga da Justiça – Parte 1, via Birth Movies Death. Não siga adiante para evitar os spoilers!
Segundo a publicação, o time de heróis da DC enfrentará o Lobo da Estepe (Steppenwolf), tio de Darkseid e membro da Elite de Darkseid – o personagem inclusive já apareceu em uma cena deletada de Batman vs Superman.
Ainda de acordo com o site, Darkseid deve dar as caras somente no final do filme, já que o supervilão terá presença mais ativa no universo cinematográfico da DC mais para frente, revelando seu grande plano possivelmente em Liga da Justiça – Parte 2.
Revelados detalhes sobre o envolvimento de Ben Affleck no filme
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Deu ruim na DC: Universo cinematográfico da editora está em apuros; saiba por que
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe (possivelmente o Senhor Destino) formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman