URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/liga-da-justica-primeira-arte-oficial-revela-os-visuais-de-ciborgue-e-the-flash


Foi divulgada a primeira arte oficial do filme da Liga da Justiça, que mostra os visuais de Ciborgue e The Flash. A imagem serve para divulgar o especial The Dawn Of The Justice League, sobre os próximos filmes da DC, que será exibido hoje (19) na TV americana.
Veja mais abaixo a arte que reúne Aquaman, Ciborgue, Batman, Superman, Mulher-Maravilha e The Flash!
Liga da Justiça terá vilão mais poderoso que o de Batman Vs Superman
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da DC Comics e chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016. Já Liga da Justiça será dividido em duas partes, com a primeira parte sendo lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Liga da Justiça começará a ser rodado entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue) e Amber Heard (Mera) formam o elenco.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.