URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/liga-da-justica-sombria-ron-perlman-quer-interpretar-o-monstro-do-pantano


Um dia após o anúncio (extra-oficial) de que o diretor Doug Liman (A Identidade Bourne) está preparando um filme da Liga da Justiça Sombria para a Warner/DC (saiba mais aqui), o primeiro candidato a interpretar o assustador Monstro do Pântano já surgiu: Ron Perlman.
Confira o teaser do recente longa animado do grupo
Conhecido por encarnar o Hellboy nos dois filmes da franquia e cotado para ser o Cable em Deadpool 2, Perlman já demonstrou interesse no papel de Monstro do Pântano, e tem o apoio dos fãs.
Em uma troca de tweets recente, um fã perguntou quando Perlman vai conseguir um papel na Marvel ou na DC – provocativo, o ator respondeu: “Quando eles quiserem aumentar o nível deles”.
When they decide to step up their game. https://t.co/nUSnbf1bs3
— Ron Perlman (@perlmutations) August 25, 2016

Ainda segundo a Variety, o time de Liga da Justiça Sombria será formado por John Constantine, Monstro do Pântano, Deadman, Zatanna e Etrigan, o Demônio.