URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-zack-snyder-conta-o-que-tirou-das-criticas-negativas-batman-vs-superman


Durante a primeira visita da imprensa ao set de Liga da Justiça, um dos principais temas de conversas entre jornalistas e equipe foi o impacto da má recepção de Batman vs Superman. O diretor Zack Snyder, inclusive, fez um balanço do que aprendeu com as críticas.
“Eu acho que a principal coisa que aprendi foi que as pessoas não gostam de ver seus heróis serem desconstruídos”, Snyder brincou. “É difícil, porque são personagens com os quais crescemos, e com os quais nos acostumamos. Gostamos de vê-los em toda a sua glória”.
“Cada história que contamos é uma história diferente”, complemento Deborah Snyder, produtora do novo filme. “E o que eu acho ótimo é que a história que contamos em Batman vs Superman levou os nossos heróis até o lugar em que os encontramos agora, em Liga da Justiça, e que nos permitiu fazer exatamente o que os fãs queriam com eles”.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman