URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-warner-comeca-busca-por-interpretes-de-lanterna-verde


Apesar de informações descartando a presença de Lanterna Verde em Liga da Justiça – Parte 1, o HitFix afirma que o herói deve sim estar no filme sobre o grupo de heróis da DC.
Segundo a publicação, a Warner Bros. mostrou várias artes conceituais de Liga da Justiça na CinemaCon e quase todas incluiam o Lanterna Verde.
Além disso, o estúdio já estaria fazendo testes com atores que vão interpretar as duas versões do herói nos cinemas, Hal Jordan e John Stewart. Embora nenhuma das encarnações estejam confirmadas em Liga da Justiça – Parte 1, os personagens vão estrelar juntos Tropa dos Lanternas Verdes em 2020.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman