URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/liga-da-justica-vs-novos-titas-herois-treinam-e-combatem-viloes-em-novos-clipes


Foram divulgados dois novos clipes de Justice League vs. Teen Titans (Liga da Justiça vs Novos Titãs), o próximo filme animado da editora. Uma das cenas mostra o treinamento dos heróis; em outra, eles enfrentam o Mago do Tempo e Lex Luthor – veja mais abaixo.
Jon Bernthal (The Walking Dead, Demolidor) e Taissa Farmiga (American Horror Story) lideram o elenco original de vozes. O ator emprestará sua voz para o vilão Trigon o Terrível, enquanto a atriz será Ravena, a filha de Trigon e membro dos Novos Titãs. Outros titãs confirmados são Mutano, Estelar, Besouro Azul, Ciborgue e Asa Noturna.
Jason O’Mara voltará a dublar o Batman, Rosario Dawson a Mulher-Maravilha, Shemar Moore o Ciborgue, Jerry O’Connell o Superman, Christopher Gorham o the Flash, Sean Astin o Asa Noturna e Stuart Allen o Robin.
A direção de Justice League vs. Teen Titans é de Sam Liu. A animação será disponibilizada em Blu-ray e DVD no dia 12 de abril.
Assista ao primeiro trailer do filme

