URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/liga-da-justica-sombria-assista-aos-sete-primeiros-minutos-do-filme


A Warner liberou os primeiros sete minutos de Liga da Justiça Sombria, novo filme animado da DC. Confira no vídeo mais abaixo.
Liga da Justiça Sombria | Filme animado ganha trailer para maiores
Jay Oliva já dirigiu filmes de animação para DC, como Batman: Cavaleiro das Trevas, Liga da Justiça: Ponto de Ignição e Liga da Justiça: O Trono de Atlantis.
Proibida para menores de idade, Liga da Justiça Sombria será lançada em 7 de fevereiro nos EUA.
