URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-jeremy-irons-reprisara-o-mordomo-alfred-no-filme


Jeremy Irons confirmou em entrevista ao Showbiz 411 que retornará como Alfred em Liga da Justiça – Parte 1.
O ator foi introduzido como o mordomo de Bruce Wayne (Ben Affleck) em Batman vs Superman: A Origem da Justiça. Detalhes sobre a nova participação do personagem não foram divulgados.
Irons se juntará a Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon) e Willem Dafoe (possivelmente o Senhor Destino) no elenco.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Segundo o Heroic Hollywood, a Warner Bros revelará o nome de um importante novo membro da Liga da Justiça no cinema durante a Comic-Con 2016 em San Diego.
O ator já teria sido escalado para o filme e o papel é um super-herói bem conhecido dos fãs. Mais detalhes sobre tal personagem não foram divulgados.
Entre as possibilidades, porém, está o Lanterna Verde, que ainda não teve sua participação confirmada no longa – especula-se que a Warner já esteja procurando pelo intérprete do herói.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman