URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-henry-cavill-revela-um-spoiler-enorme-de-batman-vs-superman


Atenção para um spoiler de Batman vs Superman a seguir!
Em seu Instagram, Henry Cavill estragou a surpresa de quem queria saber o destino de Superman após Batman vs Superman: A Origem da Justiça, ao postar uma imagem de seu treinamento para Liga da Justiça.
Com isso, o ator confirma o retorno (óbvio) do Homem de Aço, que morre no final de Batman vs Superman após derrotar o vilão Apocalipse – “ressurreição” já adiantada pelo próprio diretor do filme, Zack Snyder.
“A primeira semana dos treinamentos acabou. 7 dias, 9 exercícios e um monte de comida!”, escreveu o ator na rede social.
Confira a volta do Superman abaixo, com outras fotos da preparação dos atores de Liga da Justiça para as filmagens:
 1st week of training done. 7 days, 9 workouts and a whole lot of food! #Superman #JusticeLeague #SupermanTraining @gritandteeth
Uma foto publicada por Henry Cavill (@henrycavill) em Abr 12, 2016 às 6:46 PDT


Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal.
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman