URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-cada-um-deles-e-seu-personagem-de-uma-maneira-estranha-diz-gal-gadot-sobre-elenco


Parece que o elenco de Liga da Justiça de Zack Snyder teve uma fantástica experiência com as filmagens. Gal Gadot, intérprete da Mulher-Maravilha, em entrevista com HeyUGuys promover seu próximo filme Vizinhos Nada Secretos, expressou o prazer de trabalhar com tantas personalidades diferentes.
“Eles são todos diferentes e ótimos”, disse a atriz. “Trabalhar com um grande elenco tão diverso e ter tantas personalidades diferentes no set todos os dias foi super interessante. Eles são pessoas adoráveis.”
Gal Gadot esquece que Aquaman apareceu em Batman vs Superman em entrevista
Quando pressionada pelo colega Jon Hamm sobre quem era seu favorito, Gadot comentou que cada ator teve uma maneira de incorporar o respectivo personagem na vida real.
“É engraçado porque cada um deles é seu personagem de uma maneira estranha. Henry é super, ele tem essa boa vontade e puro. Ben é mais cínico e mais obscuro, como o Batman. Como Aquaman, você tem o Jason que é um cara enorme que ama peixes e bebe água, e foi muito divertido, e eu realmente gostei de trabalhar com eles”, concluiu.
Confira o vídeo na íntegra mais abaixo.
Confira uma foto postada por Jason Momoa das filmagens
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019. Zack Snyder é o diretor das produções, escritas por Chris Terrio.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
