URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liga-da-justica-elenco-grava-video-especial-para-os-fas-no-set


O elenco de Liga da Justiça, Ben Affleck (Batman), Ray Fisher (Cyborg), Gal Gadot (Wonder Woman), Jason Momoa (Aquaman) e Ezra Miller (The Flash), se reuniram nos bastidores do filme para gravar uma mensagem especial – só faltou o Superman (Henry Cavill) dando as caras.
“Como defensores da Terra, nós queremos mandar um grande salve… para aqueles que se opõem à construção de um oleoduto em Dakota. Para se envolver com este moviento, visitem o site SacredStoneCamp.org”, disse Ezra, em nome de todo o grupo.
Os atores apoiam a preservação de uma reserva natural de Dakota do Sul, que corre o risco de ser poluída com a construção do oleoduto.
Confira o vídeo:

Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.