URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/liga-da-justica-produtor-defende-zack-snyder-o-humor-foi-ideia-dele


O elogiado (e de certa forma descontraído) trailer de Liga da Justiça foi um dos destaques da Comic-Con 2016, e dois produtores da Warner Bros se apressaram, em novas entrevistas, a creditar o criticado Zack Snyder como origem da decisão de fazer o tom do novo filme mais leve.
“Eu estou dizendo que você tem que prestar atenção nas críticas, sim, mas também manter a sua visão”, comentou o produtor em entrevista ao site WSJ. “Foi ideia de Zack. Ele levou em consideração o que ouviu sobre Batman vs Superman, aprendeu algumas coisas e voltou querendo dizer: ‘ei, eu sei fazer isso também!'”.
“Estamos muito animados com a reação positiva que recebemos”, complementou Richard Suckle. “E também com a animação em torno da Mulher-Maravilha. A participação dela foi tão elogiada em Batman vs Superman, e isso é responsabilidade de Zack. Queremos expandir e explorar o papel dela nesse universo”.
Confira o trailer da Comic-Con legendado
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman