URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liga-da-justica-geoff-johns-fala-de-ajustes-que-fez-ao-filme


Geoff Johns, chefe da DC Filmes, conversou com o The Wall Street Journal sobre os ajustes e correções que fez em Liga da Justiça, de Zack Snyder.
“Erroneamente, no passado, acho que a Warner se apegou nessa ideia de que os filmes da DC são sombrios e difíceis, e é isso que os faz diferentes. Isso não poderia estar mais errado. Há muita esperança dentro das histórias da DC, até mesmo no Batman. Se ele não tivesse um pouquinho de esperança, não continuaria fazendo o que faz”, comentou.
Aparentemente, a chegada de Johns, segundo o Wall Street Journal, veio para diminuir os “floreios estéticos” de Snyder (como a sequência de pesadelo de Batman vs Superman), e suavizar o comportamento violento do Batman.
The Batman | Ator de Magic Mike é escalado oficialmente como Exterminador
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.