URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/liga-da-justica-j-k-simmons-vivera-o-comissario-gordon


J.K. Simmons (Whiplash) foi escalado para viver o Comissário Gordon em Liga da Justiça – Parte 1, informou o Hollywood Reporter.
Esta não será a primeira experiência do vencedor do Oscar com adaptações de quadrinhos; Simmons já encarnou J.J. Jameson, o chefe de Peter Parker, na trilogia original do Homem-Aranha.
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa está sendo rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Vídeos do filme introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue) e Amber Heard (Mera) formam o elenco.
Heróis da Liga da Justiça terão participações pequenas em Batman Vs Superman
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.