URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/liga-da-justica-canario-negro-pode-estar-no-filme-veja-candidatas-ao-papel


Segundo o Latino Review, a adaptação ao cinema de Liga da Justiça pode contar com a participação da Canário Negro, atualmente vista na série Arrow.
E a publicação já divulgou quem seriam as primeiras candidatas ao papel: Abbey Lee (Mad Max: Estrada da Fúria) e Alona Tal (da série Supernatural).
Ainda de acordo com o LR, se a introdução da heroína for bem aceita pelo público, a Warner Bros. vai considerar fazer um filme sobre suas Aves de Rapina, grupo de super-heroínas liderado pela Canário Negro e por Barbara Gordon.
A primeira parte de Liga da Justiça recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Liga da Justiça começará a ser rodado entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) formam o elenco.
A Mulher-Maravilha não deve ser a única heroína de Liga da Justiça. Segundo o Heroic Hollywood, Mera, a Rainha de Atlantis, deve ser introduzida no filme e fazer par romântico com Aquaman (Jason Momoa).
Dividido em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça chega aos cinemas em 10 de novembro de 2017. Já a segunda parte será lançada em 14 de junho de 2019.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).