URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/liga-da-justica-sombria-pode-ter-ator-de-star-wars-como-vilao


De acordo com o Heroic Hollywood, a adaptação ao cinema da HQ Liga da Justiça Sombria pode ter Ben Mendelsohn como o vilão Anton Arcana, nêmesis do Monstro do Pântano.
Mendelsohn já participou de Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge, da série Bloodline e será visto no próximo ano em Rogue One: A Star Wars Story, o primeiro filme derivado da saga.
Segundo a publicação, o ator vai considerar assumir o papel dependendo de quem dirigirá o filme.
Colin Farrell (True Detective) está sendo cotado para viver John Constantine, líder do grupo. Ewan McGregor pode ficar com o papel de Jason Blood/Demônio, Monica Bellucci com o de Madame Xanadu e Ron Perlman como o Monstro do Pântano. Uma atriz latina seria escolhida para viver Zatana.
Scott Rudin (Steve Jobs, Onde os Fracos Não Têm Vez) produzirá o filme da DC Comics e fará ajustes no roteiro, além de já ter começado a procurar um diretor – segundo rumores, o cargo chegou a ser oferecido para George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria). O produtor espera iniciar as filmagens em 2016.
A trama “envolverá uma série de objetos antigos roubados por um homem insano e obcecado pela destruição da humanidade” e será focada no detetive John Constantine, que juntará um grupo de heróis místicos para salvar o mundo.
Liga da Justiça Sombria seria dirigida por Guillermo del Toro, mas ele deixou o projeto para se dedicar a Círculo de Fogo 2, que recentemente foi adiado.