URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-geoff-johns-comenta-os-possiveis-titulos-do-filme


Geoff Johns, o chefe da DC Filmes, usou o Twitter para comentar os possíveis títulos do filme de Liga da Justiça, divulgados pelo Heroic Hollywood.
Segundo a publicação, a Warner estaria estudando quatro nomes em potencial – Justice League: United, Justice League: Angels and Demons, Justice League: Gods Among Us e Justice League: Gods Among Men – mas o produtor diz que isso não passa de um boato.
“Esclarecendo quaisquer equívocos, o filme de Liga da Justiça será chamado de ‘Liga da Justiça’”, escreveu Geoff Johns.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman