URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-parte-2-nao-vai-acontecer-entenda-por-que


Zack e Deborah Snyder, diretor e produtora de Liga da Justiça, respectivamente, cravaram: o filme do supergrupo é uma aventura que funciona sozinha, e não a primeira parte de uma história dividida em dois. O esclarecimento foi feito ao Screen Rant durante a visita da imprensa ao set do filme.
Zack Snyder confirmou que ele acredita que um segundo filme segue dentro do planejamento da DC, mas que por enquanto ele e o estúdio estão trabalhando apenas e somente em Liga da Justiça (sem “Parte 1” conectado ao título).
“Nós só estamos planejando e fazendo Liga da Justiça, apenas Liga da Justiça. Um filme”, soletrou Deborah Snyder.
Veja descrição de cena de ação brutal do filme
Liga da Justiça | Zack Snyder fala de retorno do Superman, e temas filosóficos do filme
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017. Um segundo filme do grupo segue programado para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Liga da Justiça | Veja descrição de cena de ação brutal do filme
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman