URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/liga-da-justica-os-relacionamentos-entre-os-herois-sao-complexos-diz-zack-snyder


Zack Snyder comentou a dinâmica entre os heróis de Liga da Justiça durante entrevista à Total Film.
“Um dos aspectos mais gratificantes da criação da Liga da Justiça foi me divertir explorando a dinâmica entre este grupo diverso de personagens maiores do que a vida com origens díspares, ética e perspectivas únicas, todos tentando se unir e trabalhar em equipe”.
Além disso, segundo o diretor, o filme “não só oferece uma oportunidade para um ótima drama e relacionamentos complexos, mas também muitas vezes resulta em grande momentos divertidos”.
“É um conceito excitante para explorar e só fica melhor quando você adiciona como componente o nosso elenco incrivelmente talentoso – a química entre eles realmente contribuiu para essa dinâmica”, acrescentou.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amy Adams (Lois Lane), Jesse Eisenberg (Lex Luthor), Willem Dafoe (Nuidis Vulko), Jeremy Irons (Alfred), Diane Lane (Martha Kent), Connie Nielsen (Rainha Hipólita), J.K. Simmons (Comissário Gordon) e Ciáran Hinds (Lobo da Estepe) formam o elenco de Liga da Justiça.
O primeiro filme do supergrupo, dirigido por Zack Snyder, estreia em 16 de novembro no Brasil e está próximo de ganhar seu segundo trailer oficial – saiba mais.