URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-rumor-aponta-atlantis-e-nao-darkseid-como-antagonista-do-filme


Segundo podcast do Heroic Insider, Darkseid e seu exército de parademônios não seriam a ameaça principal de Liga da Justiça – Parte 1, mas sim Atlantis.
De acordo com o rumor, Batman, Mulher-Maravilha, Ciborgue, The Flash e Aquaman juntariam forças para lutar contra o exército de Atlantis, que atacam a superfície da Terra. Em função disso, a principal fonte de inspiração para o filme seria a minissérie “Trono de Atlantis”, lançada em 2012 por Geoff Johns.
As informações ainda não foram oficializadas pela Warner ou DC, mas caso sejam confirmadas, Darkseid pode servir como vilão principal do grupo em Liga da Justiça – Parte 2. Essa estratégia de “esconder” o grande antagonista da franquia tem sido usada pela Marvel com Thanos.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa será rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.