URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-superman-pode-exibir-visual-diferente-no-filme


Henry Cavill divulgou no Facebook uma nova foto de seu treinamento pesado para reprisar Superman no filme da Liga da Justiça.
Um fato, no entanto, chamou a atenção: Cavill aparece barbudo durante a malhação. É até natural um ator exibir um visual despojado enquanto se prepara para um filme, mas no caso de Liga da Justiça as filmagens já começaram, o que sugere que de fato poderemos ver um Superman barbudo – look, por sinal, já exibido pelo herói nos quadrinhos.
Além disso, no início de O Homem de Aço, Clark Kent já havia aparecido com barba, o que reforça a possibilidade de voltarmos a ver o pesonagem assim em Liga da Justiça – Parte 1.

Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Segundo o Heroic Hollywood, a Warner Bros revelará o nome de um importante novo membro da Liga da Justiça no cinema durante a Comic-Con 2016 em San Diego.
O ator já teria sido escalado para o filme e o papel é um super-herói bem conhecido dos fãs. Mais detalhes sobre tal personagem não foram divulgados.
Entre as possibilidades, porém, está o Lanterna Verde, que ainda não teve sua participação confirmada no longa – especula-se que a Warner já esteja procurando pelo intérprete do herói.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal.
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman