URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-henry-cavill-posta-foto-de-seu-treinamento-para-o-filme


Henry Cavill, o atual Superman, divulgou em seu Instagram uma foto do seu treinamento para Liga da Justiça, praticando entregando um spoiler do filme – tendo em vista o desfecho do seu personagem em Batman vs Superman.
“A primeira semana dos treinamentos acabou. 7 dias, 9 exercícios e um monte de comida!”, escreveu o ator. Confira a volta do Superman à ação:
 1st week of training done. 7 days, 9 workouts and a whole lot of food! #Superman #JusticeLeague #SupermanTraining @gritandteeth
Uma foto publicada por Henry Cavill (@henrycavill) em Abr 12, 2016 às 6:46 PDT


Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa será rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman