URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/liga-da-justica-sombria-veja-colin-farrell-como-john-constantine


Colin Farrell é o principal candidato para viver John Constantine na adaptação ao cinema da HQ Liga da Justiça Sombria, e o artista BossLogic não perdeu tempo em criar uma arte que adianta como poderia ser o visual do ator.
Veja na fã arte mais abaixo Colin Farrell na pele do detetive sobrenatural e substituindo Keanu Reeves, que viveu Constantine no filme de 2005.
Segundo o JoBlo, a Warner Bros. está considerando Aharon Keshales e Navot Papushado, a dupla por trás do elogiado Big Bad Wolves, e Fede Alvarez, responsável pelo remake de Evil Dead, para a direção de Liga da Justiça Sombria.
Quanto ao elenco, Ewan McGregor pode ficar com o papel de Jason Blood/Demônio; Monica Bellucci com o de Madame Xanadu; Ron Perlman como o Monstro do Pântano; e Ben Mendelsohn como o vilão Anton Arcana, nêmesis do Monstro do Pântano. Uma atriz latina seria escolhida para viver Zatana.
Scott Rudin (Steve Jobs, Onde os Fracos Não Têm Vez) produzirá o filme da DC Comics e fará ajustes no roteiro, além de já ter começado a procurar um diretor – segundo rumores, o cargo chegou a ser oferecido para George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria). O produtor espera iniciar as filmagens em 2016.
A trama “envolverá uma série de objetos antigos roubados por um homem insano e obcecado pela destruição da humanidade” e será focada no detetive John Constantine, que juntará um grupo de heróis místicos para salvar o mundo.
Liga da Justiça Sombria seria dirigida por Guillermo del Toro, mas ele deixou o projeto para se dedicar a Círculo de Fogo 2, que recentemente foi adiado.