URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/liga-da-justica-camiseta-da-equipe-revela-frase-de-efeito-do-filme


Uma camiseta usada pela equipe de Liga da Justiça revelou uma das frases de efeito do filme.
A peça traz os dizeres, “Eles nunca nos enfrentaram antes. Não nós unidos”, acompanhada do logotipo do grupo de heróis. Tudo indica que esta frase deve ser usada por algum integrante da Liga da Justiça no clímax do longa, provavelmente na batalha final contra o Lobo da Estepe.
Confira:
A new little wording on a #JusticeLeague Crew member t-shirt!! pic.twitter.com/Mt7ZaKlEN0
— ＤＣ ＷＯＲＬＤ (@_DCWorld) 22 de janeiro de 2017

O primeiro filme do supergrupo, dirigido por Zack Snyder, estreia em 16 de Novembro de 2017 e está próximo de ganhar seu segundo trailer oficial – saiba mais.