URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-saiba-detalhes-do-uniforme-de-the-flash


O figurinista Michael Wilkinson ofereceu detalhes sobre o uniforme de The Flash (Ezra Miller) em Liga da Justiça durante a visita de vários jornalistas do mundo ao set do filme.
Segundo o designer, o traje do velocista inclui 148 peças e a princípio será um protótipo, ou seja, deve sofrer um upgrade nos próximos filmes. “Quando eu e Zack [Snyder] começamos a conversar [sobre o uniforme], ele amou a ideia, porque esta é a primeira vez que estamos estabelecendo o personagem em nosso universo cinematográfico, isto era como uma ideia de um protótipo de traje. Ele está descobrindo seus poderes, está trabalhando e testando as coisas. Algumas coisas funcionam, outras não. Algumas coisas estão em desenvolvimento. É um processo que está sendo montado. É um protótipo. É algo que é projetado para protegê-lo quando ele se move incrivelmente rápido através do espaço. E assim, nós estudamos a aerodinâmica e o design. O que se move mais rápido através do espaço? Nós colocamos peças rígidas na frente se desviando para as partes traseiras. É como uma lâmina, uma asa de um avião, a ventilação volta, é muito aerodinâmico. Ele está testando diferentes materiais. Você pode ver materiais lisos bem tecnológicos. Ele é um jovem incrivelmente inteligente e engenhoso. Ele se move muito rápido. Talvez ele tenha visitado a NASA e roubado alguns materiais que estão em desenvolvimento lá”, finalizou.
Wilkinson também revelou a idade desta versão cinematográfica do herói: Barry Allen tem 23 anos e nasceu em 30 de setembro de 1992, portanto, a linha do tempo do filme é a mesma dos dias atuais.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman