URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/liga-da-justica-filme-pode-ter-encontrado-a-voz-do-lobo-da-estepe


Julian Lewis Jones (da série Stella) anunciou em entrevista ao Wales Online que está no elenco de Liga da Justiça.
O ator britânico de 48 anos, no entanto, não quis entregar detalhes sobre o papel: “Não posso falar sobre isso ainda, mas digamos que tenho um papel no filme mais caro já feito. Está sendo rodado nos estúdios da Warner em Leavesden e em várias locações no Reino Unido e na Islândia. Estou feliz de estar envolvido nessa produção e muito ansioso para a estreia”, afirmou Jones, confirmando depois se tratar de Liga da Justiça.
Especula-se que ele possa emprestar sua voz para o vilão principal, Lobo da Estepe, tio de Darkseid e líder do exército de parademônios vistos nas cenas do deserto em Batman vs Superman, além de uma cena deletada do filme.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial de Liga da Justiça.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman