URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/liga-da-justica-ganha-nova-sinopse-oficial


O filme da Liga da Justiça ganhou uma nova sinopse (via Reddit). Confira abaixo:
“Na sequência da morte de Clark Kent/Superman (Cavill) nas mãos de Apocalipse em BvS, o vigilante Bruce Wayne/Batman (Ben Affleck) reavalia seus métodos extremos e começa a procurar heróis extraordinários para montar uma equipe de combatedores do crime para defender a Terra de todos os tipos de ameaças. Junto com Diana Prince/Mulher Maravilha (Gal Gadot), Batman procura o cibernéticamente reformulado ex-estrela de futebol da faculdade Vic Stone/Cyborg (Ray Fisher), o velocista Barry Allen/The Flash (Ezra Miller) e guerreiro rei de Atlântis Arthur Curry Aquaman (Jason Momoa). Eles enfrentam o Lobo de Estepe (Ciaran Hinds), o segundo em comando para o senhor da guerra alienígena Darkseid, que é acusado pelo próprio Darksied de caçar três artefatos escondidos na Terra”.
6 melhorias e funções do novo uniforme do Batman
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amy Adams (Lois Lane), Jesse Eisenberg (Lex Luthor), Willem Dafoe (Nuidis Vulko), Jeremy Irons (Alfred), Diane Lane (Martha Kent), Connie Nielsen (Rainha Hipólita), J.K. Simmons (Comissário Gordon) e Ciáran Hinds (Lobo da Estepe) formam o elenco de Liga da Justiça.
Liga da Justiça será o renascimento da esperança, diz assistente de direção
O primeiro filme do supergrupo, dirigido por Zack Snyder, estreia em 16 de novembro no Brasil e está próximo de ganhar seu segundo trailer oficial – saiba mais.