URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/12/liga-da-justica-batman-pode-ser-o-lider-do-grupo-no-cinema


A adaptação ao cinema de Liga da Justiça pode ter Batman como o líder do grupo. A possibilidade foi levantada por Ben Affleck, intérprete do herói, em entrevista à EW.
“Batman representa seres humanos, homens mortais. Em um mundo de Flashes, Aquamens e Superhomens, é necessário que exista esse cara. É interessante o fato dele se tornar líder da Liga da Justiça nos quadrinhos – não tenho certeza se isso também vai acontecer no cinema – mas sua humanidade é um atributo”, defendeu o ator.
Além disso, Jeremy Irons, o mordomo Alfred de Batman Vs Superman, também conversou com a revista, falando sobre as diferenças entre seu Alfred e as versões anteriores do personagem.
“Alfred tem uma participação mais ativa nesse filme do que nos anteriores. Ele é meio como um mecânico e está envolvido em todas as decisões que Bruce toma”.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016. Já Liga da Justiça será dividido em duas partes, com a primeira parte sendo lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Liga da Justiça começará a ser rodado entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) formam o elenco.
A Mulher-Maravilha não deve ser a única heroína de Liga da Justiça. Segundo o Heroic Hollywood, Mera, a Rainha de Atlantis, deve ser introduzida no filme e fazer par romântico com Aquaman (Jason Momoa).
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).