URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-ator-de-game-of-thrones-e-descartado-do-filme


Kristofer Hivju (Game of Thrones) não está no elenco de Liga da Justiça. O IGN recentemente noticiou que o ator faria o papel de um antigo rei de Atlântida, mas a Warner tratou de desmentir a informação, anunciando que Hivju não fará participação no filme.
Segundo o IGN, o ator de Game of Thrones de fato foi considerado para o papel, já que artes conceituais com suas feições chegaram a ser criadas, mas tudo indica que as negociações entre Hivju e o estúdio não avançaram. Ele será visto em breve como o vilão de Velozes e Furiosos 8.
Liga da Justiça | 30 segredos e informações do set de filmagens
Liga da Justiça – Parte 2 não vai acontecer; entenda por que
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman