URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-jason-momoa-posa-com-zack-snyder-em-foto-dos-bastidores


Jason Momoa se derreteu em elogios à Zack Snyder em uma foto dos bastidores de Liga da Justiça em que os dois aparecem se divertindo. Veja mais abaixo.
“Muito divertido. Amo trabalhar com esse homem”, escreveu.
Too much fun. Love working for this man. Mahalo zach ALOHA AC
Uma foto publicada por JasonMomoa (@prideofgypsies) em Out 10, 2016 às 11:45 PDT

Jason Momoa dá adeus à academia de Liga da Justiça

Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019. Zack Snyder é o diretor das produções, escritas por Chris Terrio.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça