URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-bruce-wayne-ira-construir-trajes-e-tecnologia-para-os-outros-herois


Bruce Wayne será como o Tony Stark do universo cinematográfico DC. O multimilionário filho de Gotham tomará posição de liderança em Liga da Justiça e será também responsável por construir apetrechos e trajes novos para seus companheiros de combate ao crime.
“É claro que Bruce tem muitos recursos, e ele e Alfred tem muitas habilidades. Logo, eles estão trabalhando em muitas coisas que vão ajudar os outros heróis”, contou o figurinista Michael Wilkinson na visita da imprensa ao set.
Zack Snyder confirmou: “Sim, a nova tecnologia que vocês vão ver em Liga da Justiça será toda desenvolvida por Bruce e Alfred não só para o Batman, mas para os outros heróis”.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman