URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-zack-snyder-volta-a-se-defender-de-criticas-a-batman-vs-superman


Na recente visita da imprensa ao set de Liga da Justiça, o diretor Zack Snyder obviamente teve de responder algumas perguntas sobre a recepção crítica à Batman vs Superman e como isso afetou seu novo filme. Snyder foi diplomático, mas endereçou as principais preocupações dos fãs.
“Olha, se é tudo sobre colocar mais diversão no filme, ou trazer esse senso de uma aventura grande e divertida, acho que cuidamos disso naturalmente. É natural quando você está lidando com a Liga da Justiça”, comentou. “Eu ainda não fiz uma cena com Jason Momoa [intérprete do Aquaman], mas já me encontrei com ele, e a forma como ele interage com o personagem e com os outros heróis traz uma leveza, assim como o The Flash e o Ciborgue. É uma dinâmica mudada”.
“O que eu posso dizer sobre às críticas a Batman vs Superman é que na minha cabeça aquilo eram os personagens evoluindo, se desenvolvendo. Eu acho também que queria que o Superman passasse por um processo que justificasse a forma como ele torna um compasso moral, a forma como ele se sente em relação à humanidade. Era importante para mim que esses personagens passassem por essa história sombria para chegar até aqui”, concluiu.
Liga da Justiça | J.K. Simmons fala sobre interpretar o Comissário Gordon
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial de Liga da Justiça.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman