URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/liga-da-justica-sera-menos-sombrio-que-batman-vs-superman-diz-roteirista


Chris Terrio, roteirista de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça e Liga da Justiça – Parte 1, comparou a tonalidade das duas superproduções em entrevista ao The Wall Street Journal.
“Batman Vs Superman é como Star Wars: O Império Contra Ataca, O Senhor dos Anéis: As Duas Torres ou algum filme do meio de alguma trilogia. Essa segunda parte sempre tende a ser a mais sombria de uma trilogia. Eu acredito que O Homem de Aço, Batman Vs Superman e Liga da Justiça formem uma saga, e suponho que Liga da Justiça não seja tão sombrio quanto Batman Vs Superman”.
Terrio também sugeriu que não retornará para a segunda parte de Liga da Justiça, em função do desgastante proceso de escrever dois filmes consecutivamente.
”Eu escrevi a Parte 1, mas não vou escrever necessariamente a Parte 2. Esse processo tem sido o exercício de inteligência mais rigoroso que já tive na minha vida”, justificou.
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa está sendo rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Vídeos do filme introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco.
Heróis da Liga da Justiça terão participações pequenas em Batman Vs Superman
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.