URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/liga-da-justica-laurence-fishburne-confirma-que-nao-estara-no-filme


Laurence Fishburne, que viveu o chefe de redação Perry White em Homem de Aço e Batman Vs Superman, confirmou que não retornará como o personagem em Liga da Justiça.
“Eles me pediram para ir gravar por um dia, mas eu não consegui por problemas de agenda. E por que você precisa de um jornalista em Liga da Justiça? Você quer ver o Flash. Você quer ver Aquaman. Você quer ver a Mulher Maravilha. Você quer ver o Lanterna Verde. Nós esperamos 35 anos para esses personagens aparecerem na tela. O que eles estavam fazendo antes? A Marvel tem dominado tudo. Este é o nerd em mim, que tem uma coleção de quadrinhos. Eu estive esperando para ver essas pessoas na tela desde sempre”, disse o ator ao Heroic Hollywood.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amy Adams (Lois Lane), Jesse Eisenberg (Lex Luthor), Willem Dafoe (Nuidis Vulko), Jeremy Irons (Alfred), Diane Lane (Martha Kent), Connie Nielsen (Rainha Hipólita), J.K. Simmons (Comissário Gordon) e Ciáran Hinds (Lobo da Estepe) formam o elenco de Liga da Justiça.
Liga da Justiça será o renascimento da esperança, diz assistente de direção
O primeiro filme do supergrupo, dirigido por Zack Snyder, estreia em 16 de novembro no Brasil e está próximo de ganhar seu segundo trailer oficial – saiba mais.