URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-superman-aparece-com-uniforme-preto-em-video-de-bastidores


Alguns dias atrás, o diretor Zack Snyder postou um vídeo de bastidores de Liga da Justiça para comemorar a finalização das filmagens em Londres – em certo momento do vídeo, vemos o que parece ser Henry Cavill usando o lendário uniforme negro do Superman.
O momento acontece a partir dos 44 segundos, o que você pode conferir mais abaixo. Também separamos os momentos exatos em fotos, que também podem ser vistos abaixo.
O uniforme negro é aquele usado pelo Superman nos quadrinhos quando retornou após ser morto pelo Apocalypse.
J.K. Simmons dá detalhes do papel do Comissário Gordon
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Last day filming in the UK. It has been an amazing shoot. Big thanks to everyone involved! #JusticeLeague pic.twitter.com/TEjEdlo81u
— Zack Snyder (@ZackSnyder) October 7, 2016
