URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-aquaman-tera-traje-com-escamas-e-tridente-de-mais-de-2-metros


Durante a visita de vários jornalistas do mundo ao set de Liga da Justiça, o figurinista Michael Wilkinson revelou novos detalhes sobre o uniforme do Aquaman (Jason Momoa).
Inspirado em “partes de peixes”, o traje é quase todo verde, com o verde escuro predominando e tons de dourado, tem escamas, e é feito em poliuretano (para Momoa se movimentar melhor), segundo o designer.
“Nós quisemos fazer com que ele parecesse parte de uma cultura antiga. As escamas, os detalhes, seu diferente idioma, os ilustradores usaram várias ideias diferentes com diferentes ângulos”, acrescentou Wilkinson.
O cinto do Aquaman possui o emblema do herói e seu tridente tem 2,10 metros com cinco pontas – embora também tenha sido visto um tridente de três pontas no set de Liga da Justiça.
Além do uniforme oficial, Aquaman usará outros trajes durante o longa: um delas, uma armadura cheia de escamas e um uniforme que deixa seu peito à mostra. As maiores variações são nas calças, algumas incluindo o logo do Aquaman, mas todas com diferentes escamas.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman