URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/liga-da-justica-henry-cavill-usa-truque-jedi-em-treinamento-para-reprisar-superman


Henry Cavill postou uma nova imagem de seu treinamento para reprisar Superman em Liga da Justiça. Mas ao invés de usar a força do super-herói, ele preferiu a mente.
Na montagem, o ator aparece levantando peso sem usar as mãos. Ele brincou dizendo que estava usando um truque da mente Jedi:
“Quanto Superman está treinamento, usar sua mente, você precisa. #Yoda #UseaForça #TreinamentoparaSuperman #LigadaJustiça #Superman”, escreveu Cavill.
 When Superman training, use your mind, you must. #Yoda #UseTheForce #SupermanTraining #JusticeLeague #Superman
Uma foto publicada por Henry Cavill (@henrycavill) em Mai 3, 2016 às 9:59 PDT


Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe (possivelmente o Senhor Destino) formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Segundo o Heroic Hollywood, a Warner Bros revelará o nome de um importante novo membro da Liga da Justiça no cinema durante a Comic-Con 2016 em San Diego.
O ator já teria sido escalado para o filme e o papel é um super-herói bem conhecido dos fãs. Mais detalhes sobre tal personagem não foram divulgados.
Entre as possibilidades, porém, está o Lanterna Verde, que ainda não teve sua participação confirmada no longa – especula-se que a Warner já esteja procurando pelo intérprete do herói.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman