URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/liga-da-justica-sombria-bruce-wayne-e-constantine-sao-destaques-dos-novos-clipes


Liga da Justiça Sombria, novo filme animado da DC, tem dois novos clipes, destacando Bruce Wayne e Constantine. Confira mais abaixo.
Liga da Justiça Sombria | Filme animado ganha trailer para maiores
Jay Oliva já dirigiu filmes de animação para DC, como Batman: Cavaleiro das Trevas, Liga da Justiça: Ponto de Ignição e Liga da Justiça: O Trono de Atlantis. A animação de A Liga da Justiça Sombria será lançada em 7 de fevereiro.

