URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-batman-usara-um-novo-batveiculo-no-filme


O Batman (Ben Affleck) ganhará um novo veículo no filme da Liga da Justiça. Durante a última edição do podcast do Heroic Insider, foi revelado que o Homem-Morcego usará um submarino em sua jornada para localizar o Aquaman (Jason Momoa) e recrutá-lo para o grupo de heróis.
Além disso, segundo o programa, o Aquaman e seus seguidores não se darão muito bem com a Mulher-Maravilha e suas guerreiras amazonas, em função de um conflito que dura há mais de 100 anos.
Não foi explicado, no entanto, se o conflito será explorado já em Liga da Justiça – Parte 1 ou se ficará para um dos respectivos filmes dos heróis.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa será rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.