URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-warner-deve-revelar-grande-novidade-na-terca


A Warner Bros. está planejando revelar uma grande novidade do universo de Liga da Justiça na próxima terça-feira (21).
Alguns jornalistas foram convidados pelo estúdio a visitar o set da produção em Londres, na semana passada, e de acordo com vários relatos dos mesmos nas rede sociais uma “grande revelação” ligada a Liga da Justiça deve ser feita nos próximos dias, um mês antes da Comic-Con 2016.
Entre as possibilidades, imagens e vídeos de bastidores, mostrando as primeiras cenas do longa, ou até mesmo a primeira foto oficial do grupo. Também especularam que pode se tratar do primeiro trailer do filme da Mulher-Maravilha. Vamos aguardar – e fique ligado no Observatório do Cinema para conferir tal novidade assim que surgir!
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman