URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/liga-da-justica-canario-negro-pode-aparecer-no-filme-do-grupo


ATENÇÃO PARA POSSÍVEIS SPOILERS A SEGUIR!
Mais rumores sobre Liga da Justiça. Depois de revelações sobre o plano do vilão Steppenwolf e sobre o papel interpretado por Willem Dafoe, agora é a vez de uma participação inesperada que pode surgir no filme do grupo: a Canário Negro.
A personagem, que recentemente viu sua versão na série Arrow ser morta, pode aparecer nos flashbacks que contam como os habitantes de Atlantis, as amazonas e os humanos derrotaram uma ofensiva de Darkseid milhares de anos atrás. Segundo rumores do Heroic Hollywood, também é possível que se trate de uma ancestral da personagem, e não dela em si.
Outro rumor, embora um pouco óbvio, dá conta de que o Ciborgue será a peça chave para Batman, Superman, Mulher-Maravilha e The Flash desvendarem o plano de Steppenwolf e a existência de Caixas Maternas na Terra. Afinal, é uma Caixa Materna que dá origem ao herói, como vimos em Batman vs Superman.
Revelados detalhes sobre o envolvimento de Ben Affleck no filme
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Deu ruim na DC: Universo cinematográfico da editora está em apuros; saiba por que
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman