URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-saiba-tudo-sobre-o-crawler-novo-veiculo-do-batman


O ComicBook teve o privilégio de observar a parte de dentro do Crawler, novo veículo do Batman que será usado em Liga da Justiça. O veículo, que consegue carregar quatro heróis, é uma gigante aranha de quatro pernas metálicas que escala paredes e tem imenso poder destrutivo.
Lança-chamas, canhões e armas laterais estão incluídas entre os armamentos do veículo, que será usado principalmente para adentrar no covil dos infames Parademons, os soldados de Darkseid e Lobo da Estepe.
Nas artes conceituais, o Crawler carrega a Mulher-Maravilha e o Ciborgue, além do Batman na direção, enquanto o The Flash corre ao lado derrubando Parademons por si próprio. Uma outra arte conceitual, no entanto, mostra o Crawler destruído, com os quatro heróis tomando refúgio de uma enchente em cima do veículo.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman