URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-j-k-simmons-diz-que-seu-comissario-gordon-sera-diferente-dos-anteriores


J.K. Simmons (Whiplash) falou sobre sua preparação para viver o Comissário James Gordon em Liga da Justiça em entrevista ao Collider.
“Com certeza vou ler quadrinhos. Tenho alguns meses antes de fazer Liga da Justiça, mas tenho dois filmes antes disso, então eu ainda não comecei a me preparar. Obviamente existem vários atores maravilhosos que interpretaram o personagem antes, e a maioria das atuações eu vi na época em que os filmes saíram, nunca imaginando que um dia seria eu no mesmo papel. Por isso não posso dizer que não tenho uma ideia de quem seja o personagem, mas eu não planejo rever nenhum desses outros filmes [com Gordon]”.
Sobre a construção do personagem, Simmons diz: “Estou planejando aprender o máximo possível sobre ele através dos quadrinhos, e na hora que eu colocar meus pés no set, eu criarei o personagem e continuarei a partir daí. É o que eu faço desde a época de teatro. Eu sempre prefiro fazer a minha própria versão. Eu sei que teremos diferenças e similaridades com as versões de Gary Oldman ou Pat Hingle, mas vou tentar fazer o papel do meu jeito”, concluiu.
O ator comparou ainda o Comissário Gordon com outro icônico personagem de quadrinhos que ele viveu, o J. Jonah Jameson da franquia Homem-Aranha.
“Eu não era muito fã de quadrinhos na infância, mas eu li uma boa quantidade enquanto vivia Jameson, que era o alívio cômico daqueles filmes. Mesmo nos quadrinhos, ele era o cara que ladrava mas não mordia. O que eu aprendi do Comissário Gordon até agora é que ele é aquele cara mais velho com bigode que se relaciona com o herói de uma certa forma. Tirando isso, ele é totalmente diferente do JJ e muito mais forte, um personagem de mais impacto no universo DC”.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal.
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman