URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/liga-da-justica-saiba-quem-pode-viver-o-vilao-principal-no-filme


Embora a recente contratação do ator galês Julian Lewis Jones gerou especulações de que ele pode encarnar o Lobo da Estepe em Liga da Justiça – leia aqui – surgiu um novo candidato ao papel do vilão no filme.
Segundo o Latino Review, Colin Farrell pode interpretar o antagonista, tio de Darkseid. Recentemente, saíram rumores de que ele e Michiel Huisman, mais conhecido como o Daario Naharis de Game of Thrones, estariam em negociações para entrar no elenco.
Ainda de acordo com a publicação, se Farrell não ficar com o papel de Lobo da Estepe, ele pode viver John Constantine – essa possibilidade, no entanto, é mais remota, já que a Warner está preparando um filme animado da Liga da Justiça Sombria com o detetive sobrenatural.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial de Liga da Justiça.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman