URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/liga-da-justica-elenco-se-reune-em-pre-estreia-de-batman-vs-superman


O time de heróis de Liga da Justiça se reuniu pela primeira vez… mas fora das telas. Durante a pré-estreia de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que mostrará participações dos heróis, Henry Cavill (Superman), Ben Affleck (Batman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) posaram juntos para fotos. Veja o encontro do poderoso grupo mais abaixo.
Liga da Justiça será menos sombrio que Batman Vs Superman, diz roteirista
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa está sendo rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Vídeos do filme introduzem Aquaman, Ciborgue e The Flash
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco.
Heróis da Liga da Justiça terão participações pequenas em Batman Vs Superman
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.