URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/liga-da-justica-colin-farrell-e-ator-de-game-of-thrones-estariam-em-negociacoes-para-filme


Colin Farrell e Michiel Huisman, mais conhecido como o Daario Naharis de Game of Thrones, podem estar em negociações para o elenco do filme da Liga da Justiça. A informação veio do site russo Cut the Crap (via Cosmic Book News), que não deu mais detalhes sobre as possíveis participações dos atores.
O ator galês Julian Lewis Jones é a última novidade do elenco e pode encarnar o vilão Lobo da Estepe – leia mais.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial de Liga da Justiça.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman