URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/liga-da-justica-sombria-diretor-de-no-limite-do-amanha-fara-filme-do-grupo


O diretor Doug Liman foi contratado pela Warner e pela DC para comandar Dark Universe, o filme live-action da Liga da Justiça Sombria. Liman é conhecido pelo trabalho em A Identidade Bourne e no recente No Limite do Amanhã.
Confira o teaser do recente longa animado do grupo
Liman entrou no projeto substituindo Guillermo Del Toro, que esteve por anos conectado a um filme da Liga da Justiça Sombria. A informação da contratação do diretor e confirmação do projeto é da Variety, embora a Warner/DC não tenha comentado sobre a notícia.
Ainda segundo a Variety, o time de Liga da Justiça Sombria será formado por John Constantine, Monstro do Pântano, Deadman, Zatanna e Etrigan, o Demônio.