URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/liga-da-justica-revelados-detalhes-sobre-o-envolvimento-de-ben-affleck-no-filme


Após o anúncio de que Ben Affleck será um dos produtores executivos de Liga da Justiça, a Forbes divulgou mais detalhes sobre o envolvimento do ator no filme.
Além de reprisar o papel de Batman, ele ajudará o roteirista Chris Terrio e o diretor Zack Snyder a reescrever partes do longa, além de participar da pós-produção.
Com o acúmulo dessas funções, pode-se dizer que Ben Affleck está ganhando um papel de destaque no universo cinematográfico em crescimento da DC. De acordo com a Forbes, ele é definido como uma das “vozes criativas” mais importantes da Warner Bros. no momento.
O ator, inclusive, terá um poder ainda maior no próximo filme solo do Batman, já que recebeu controle criativo total do estúdio para o projeto.
O papel ativo de Ben Affleck no universo de filmes da DC, em contrapartida, pode ter colocado em xeque o trabalho de Zack Snyder que, segundo o Birth.Movies.Death., estaria em constante atrito com a Warner.
Colocar Affleck na produção executiva de Liga da Justiça é visto pelo site como uma tentativa de tirar parte do controle de Zack Snyder sob o universo DC após as críticas que Batman vs Superman: A Origem da Justiça recebeu.
Ben Affleck, por sinal, teria ficado “infeliz” com a recepção negativa a Batman vs Superman, segundo o B.M.D., e até mesmo “humilhado” depois de passar boa parte da campanha promocional do filme anunciando aos quatro ventos seu orgulho pela produção.
Tantas informações e rumores só colocam cada vez mais em evidência a possibilidade do universo cinematográfico da DC estar em apuros – saiba por que.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe (possivelmente o Senhor Destino) formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman