URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/liga-da-justica-mulher-de-johnny-depp-pode-fazer-par-romantico-com-aquaman-no-filme


A atriz Amber Heard (mulher de Johnny Depp) está em negociações para reforçar o elenco de Liga da Justiça.
Segundo a Variety, ela deve viver Mera, a Rainha de Atlantis e interesse amoroso de Aquaman (Jason Momoa). Além de aparecer em Liga da Justiça, Heard também seria vista no filme solo do Aquaman em 2018.
Liga da Justiça terá vilão mais poderoso que o de Batman Vs Superman
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da DC Comics e chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016. Já Liga da Justiça será dividido em duas partes, com a primeira parte sendo lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Liga da Justiça começará a ser rodado entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) formam o elenco.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.