URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-produtor-explica-origem-das-importantes-caixas-maternas


Em Batman vs Superman, vimos brevemente as famosas Caixas Maternas, na ceninha em que o pai do Ciborgue, interpretado por Joe Morton (Scandal), tenta reviver o filho e acaba conseguindo apenas com a assistência de um dos raros artefatos alienígenas.
O produtor Charles Rover deu detalhes dos papeis e origens das Caixas Maternas em Liga da Justiça. “Elas funcionam melhor em três, e há um motivo para isso. Na sua história, elas eram sempre três: uma para Atlantis, uma para as amazonas, e uma para a humanidade. Na Antiguidade, todas essas raças se reuniram, ao lado dos antigos deuses, para decidir quem poderia guardar melhor essas poderosas Caixas Maternas, esses artefatos alienígenas. E elas foram separadas entre essas raças. Isso nos permitiu passear por esses ambientes diferentes na nossa história”, detalhou.
Isso provavelmente significa que veremos Atlantis e Themyscira em Liga da Justiça!
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse do filme.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman