URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/liga-da-justica-aquaman-ciborgue-e-superman-se-encontram-nos-bastidores


As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 estão prestes a começar, mas os astros do filme, Henry Cavill (Superman), Ray Fisher (Ciborgue) e Jason Momoa (Aquaman), já se encontram nos bastidores. Veja mais abaixo a camaradagem dos intérpretes dos heróis por trás das câmeras, em fotos divulgadas nas suas redes sociais.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme do grupo
As filmagens de Liga da Justiça – Parte 1 começam em 11 de abril, nos estúdios Leavesden, no Reino Unido – depois a produção do filme rumará para a Islândia. O longa será rodado sob o pseudônimo de “Caveman”.
Warner levará Liga da Justiça para “uma direção bem diferente” de Batman vs Superman
Fãs fazem petições para demitir Zack Snyder de Liga da Justiça
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Zack Snyder revela quem vai liderar o grupo no cinema
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) formam o elenco. Darkseid deve ser o vilão principal
Quem é Darkseid e a ameaça que ele representará para a Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman