URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/liga-da-justica-tera-vilao-mais-poderoso-que-o-de-batman-vs-superman


A adaptação ao cinema de Liga da Justiça deve ter uma ameaça ainda maior que a de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça. A informação foi revelada pelo diretor Zack Snyder durante entrevista à jornalista Diane Madison.
“Nós estamos trabalhando no filme da Liga da Justiça neste momento. O próximo passo é reunir todos os personagens para formar uma grande equipe. Talvez eles tenham um inimigo ainda maior para enfrentar”, disse o cineasta, que ainda falou sobre o Batman de Ben Affleck.
“Ele é um Batman incrível. Obviamente eu já assisti o filme, e posso afirmar que ele será um grande Batman”.
Batman pode ser o líder da Liga da Justiça
O vilão principal de Batman Vs Superman será o Apocalipse e acredita-que que o grande antagonista da Liga da Justiça seja o Darkseid.
Batman Vs Superman: A Origem da Justiça chega aos cinemas brasileiros em 24 de março de 2016. Já Liga da Justiça será dividido em duas partes, com a primeira parte sendo lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Liga da Justiça começará a ser rodado entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash) e Ray Fisher (Ciborgue) formam o elenco.
A Mulher-Maravilha não deve ser a única heroína de Liga da Justiça. Segundo o Heroic Hollywood, Mera, a Rainha de Atlantis, deve ser introduzida no filme e fazer par romântico com Aquaman (Jason Momoa).
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.
O Homem de Aço (2013) foi o pontapé inicial para o universo da DC no cinema. Batman Vs Superman: A Origem da Justiça será o próximo filme da editora e tem estreia marcada para 24 de março de 2016. Na lista, vem depois: Esquadrão Suicida (agosto de 2016), Mulher-Maravilha (2017), Liga da Justiça: Parte 1 (2017), The Flash (2018), Aquaman (2018), Shazam (2019), Liga da Justiça: Parte 2 (2019), Cyborg (2020) e Lanterna Verde (2020).