URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/liga-da-justica-batman-e-the-flash-sao-reflexos-um-do-outro-afirma-ezra-miller


Enquanto promovia Animais Fantásticos e Onde Habitam para um canal de TV, Ezra Miller, o The Flash dos cinemas, comentou sobre a relação entre o velocista escarlate e o Batman no filme da Liga da Justiça.
“Penso como uma relação entre alguém que é ingênuo e animado e alguém que é experiente e cansado”, disse Miller IGN. “E são como reflexos um do outro, de forma divertida e talvez, às vezes, irritado um pelo outro. Acho que Bruce e Barry dão um pontapé para o outro, porque eles estão vendo um pouco de si mesmos, mas refletido neste espelho muito distorcido Bruce, o velho Batman, é tudo o que um super-herói significa e que você poderia se tornar.”
“Ele é como um veterano desta luta contra o mal, enquanto Barry é apenas um novato. Tudo parece muito excitante, e muito divertido, então acho que eles têm muito a aprender um com o outro, como em qualquer grande amizade, acho que é um relacionamento fascinante”, explicou o ator.
The Flash | Saída de diretor pode alterar data de estreia do filme solo
Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019. Zack Snyder é o diretor das produções, ambas escritas por Chris Terrio.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça