URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/liga-da-justica-warner-confirma-tropa-dos-lanternas-verdes-no-filme



A Warner Bros. confirmou a presença da Tropa dos Lanternas Verdes no filme da Liga da Justiça. A informação foi revelada por Geoff Johns, chefe criativo da DC, durante a exibição do especial Dawn of the Justice League nesta terça (19).
“Nós iremos ao fundo do oceano. Visitaremos a antiga mitologia grega. Iremos ao passado e ao futuro com The Flash. Estaremos no mundo digital com Ciborgue. Ainda precisamos ir ao espaço. Então o Lanterna Verde e sua Tropa vão se juntar ao universo de Liga da Justiça”, disse o executivo.
Depois da menção a Tropa dos Lanternas Verdes, foram mostradas várias imagens de Hal Jordan, John Stewart e outros Lanternas.
Além de reforçar o elenco de Liga da Justiça, a Tropa dos Lanternas Verdes ganhará seu próprio filme em 19 de junho de 2020 – saiba mais detalhes.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Liga da Justiça começará a ser rodado entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue) e Amber Heard (Mera) formam o elenco.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.