URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/10/liga-da-justica-sombria-tem-produtor-detalhes-da-trama-e-previsao-para-comecar


A adaptação ao cinema da HQ Liga da Justiça Sombria teve várias novidades reveladas pelo Tracking Board.
Scott Rudin (Steve Jobs, Onde os Fracos Não Têm Vez) produzirá o filme da DC Comics e fará ajustes no roteiro, além de já ter começado a procurar um diretor – segundo rumores, o cargo chegou a ser oferecido para George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria). O produtor espera iniciar as filmagens em 2016.
Ainda de acordo com o site, a trama “envolverá uma série de objetos antigos roubados por um homem insano e obcecado pela destruição da humanidade” e será focada no detetive John Constantine, que juntará um grupo de heróis místicos para salvar o mundo.
Liga da Justiça Sombria seria dirigida por Guillermo del Toro, mas ele deixou o projeto para se dedicar a Círculo de Fogo 2, que recentemente foi adiado.