URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/liga-da-justica-j-k-simmons-confirma-que-reprisara-comissao-gordon-no-filme-do-batman


J.K. Simmons voltou a falar sobre sua participação como Comissão Gordon no filme da Liga da Justiça em entrevista à EW. Segundo o ator, seu personagem “será um cara durão”:
“Se você olhar para a história do personagem nos quadrinhos, verá que Gordon é um cara durão. Ele não é um tipo de alívio cômico, não é coadjuvante, ele é uma parte desse universo”.
O ator também acabou confirmando seu retorno em outras produções da DC, como o filme solo do Batman:
“Em Liga da Justiça, meu papel não é muito grande, mas ele estará em alguns dos futuros filmes, como o filme do Batman. Você nunca sabe ao certo o que será feito com o personagem, mas o plano principal é de termos muito mais Comissário Gordon no futuro. Eu não tenho ideia do que vai acontecer, mas devi dizer, ‘Deixem o Comissário Gordon ser durão’”, finalizou.
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman