URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-aquaman-mal-encarado-em-nova-foto-ofical-do-filme


Pouco depois de Jason Momoa publicar uma foto de bastidores de Liga da Justiça, foi divulgada uma nova imagem oficial de seu Aquaman, mostrando o herói com cara de poucos amigos. A foto surgiu em um site viral criado para promover Esquadrão Suicida – confira mais abaixo.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019. Zack Snyder é o diretor das produções, escritas por Chris Terrio.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça