URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-30-segredos-e-informacoes-do-set-de-filmagens


A visita da Collider às filmagens de Liga da Justiça, de Zack Snyder, foi ainda mais produtiva que a maioria dos outros veículos. Em um enorme artigo listando tudo o que viu nas filmagens, o jornalista Steve Weintraub listou uma extensa lista de segredos e pequenas informações que ele ficou sabendo durante sua passagem por lá.
Liga da Justiça | Tudo o que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
Só porque a gente do Observatório do Cinema é muito legal, traduzimos e resumimos os 30 itens da lista mais importantes. Vem com a gente:
