URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-zack-snyder-diz-que-nao-sente-mesma-pressao-de-batman-vs-superman


O diretor de Batman vs Superman, Zack Snyder, afirmou em entrevista (via Comic Book Resources) que não sente a mesma pressão, da Warner ou DC, para fazer o filme do Liga da Justiça.
“Eu acredito que não [há pressão]. Apenas diria que, na minha opinião, houve um pequeno equívoco em relação às filmagens de Batman vs Superman, sobre a quantidade de pressão que existia em nós e a pressão sobre a performance do filme de uma certa maneira. De meu ponto de vista, e talvez porque eu não vejo isso de outra forma, nós fazemos filmes bem pessoais. Eu amo os personagens, eu amo os quadrinhos, e eu uso mais esses aspectos hardcores dos quadrinhos porque eu sou um adulto e amo esse lado deles”, explicou.
“Eu tive bons momentos fazendo Batman vs Superman, e não é como se tivéssemos, durante as filmagens, algum tipo de ordem corporativa para o uso do Batman e do Superman no filme”, continuou Snyder, em seguida falando sobre a progressão natural da história em Liga da Justiça.
“Chris Terrio e eu tivemos a ideia [de reunir os dois heróis], e também aconteceu de ser um caminho para Liga da Justiça – e calhou de ser em um ótimo momento para nós, porque o estúdio estava seguindo em frente com outros filmes da DC e estabelecendo seu universo cinematográfico. Mas eu não acho que Batman vs Superman foi uma conspiração corporativa para vender ingressos ou coisa do tipo”, concluiu.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial.
Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman