URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/liga-da-justica-sombria-pode-ter-diretor-de-evil-dead


Surgiram os primeiros candidatos à direção do filme baseado na HQ Liga da Justiça Sombria. Segundo o JoBlo, a Warner Bros. está considerando Aharon Keshales e Navot Papushado, a dupla por trás do elogiado Big Bad Wolves, e Fede Alvarez, responsável pelo remake de Evil Dead, para o cargo.
Quanto ao elenco, Colin Farrell (True Detective) está sendo cotado para viver John Constantine, líder do grupo. Ewan McGregor pode ficar com o papel de Jason Blood/Demônio, Monica Bellucci com o de Madame Xanadu; Ron Perlman como o Monstro do Pântano; e Ben Mendelsohn como o vilão Anton Arcana, nêmesis do Monstro do Pântano. Uma atriz latina seria escolhida para viver Zatana.
Scott Rudin (Steve Jobs, Onde os Fracos Não Têm Vez) produzirá o filme da DC Comics e fará ajustes no roteiro, além de já ter começado a procurar um diretor – segundo rumores, o cargo chegou a ser oferecido para George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria). O produtor espera iniciar as filmagens em 2016.
A trama “envolverá uma série de objetos antigos roubados por um homem insano e obcecado pela destruição da humanidade” e será focada no detetive John Constantine, que juntará um grupo de heróis místicos para salvar o mundo.
Liga da Justiça Sombria seria dirigida por Guillermo del Toro, mas ele deixou o projeto para se dedicar a Círculo de Fogo 2, que recentemente foi adiado.