URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liga-da-justica-amber-heard-inicia-preparacao-fisica-para-viver-mera


Amber Heard já iniciou sua preparação física para viver Mera, interesse amoroso de Aquaman, em Liga da Justiça.
Segundo o Daily Mail, a atriz começou atividades físicas como malhação e corrida no parque (veja na foto abaixo), além de uma rígida dieta. Após seu polêmico divórcio com Johnny Depp, Heard ficará seis meses na Inglaterra para as filmagens de Liga da Justiça – ela rodará logo em seguida sua participação no filme solo do Aquaman.
Descrita tanto como guerreira quanto feiticeira, Mera terá um uniforme similar a do Aquaman (veja aqui), uma mistura de armadura e escamas. O traje de Mera, inclusive, é o favorito do figurinista Michael Wilkinson dentre todos os heróis da Liga.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.