URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/liga-da-justica-ator-de-game-of-thrones-sera-o-vilao-lobo-da-estepe


O mistério acabou: Ciarán Hinds, o Mance Rayder de Game of Thrones, vai ser o vilão Lobo da Estepe em Liga da Justiça, primeiro filme do supergrupo da DC.
Segundo o The Wrap, o ator acabou de finalizar sua participação, filmada em captura de performance, no filme.
The Flash | Saída de diretor pode alterar data de estreia do filme
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019. Zack Snyder é o diretor das produções, ambas escritas por Chris Terrio.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça