URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/liga-da-justica-video-anuncia-introducao-do-lanterna-verde-ao-grupo


Após a confirmação que Lanterna Verde e sua Tropa serão introduzidos no filme da Liga da Justiça, foi divulgado um vídeo com as primeiras artes conceituais dos personagens.
Confira o featurrete mais abaixo, com vídeos de Aquaman (Jason Momoa), Ciborgue (Ray Fisher) e Flash (Ezra Miller), outros membros da Liga. Todos os heróis foram devidamente apresentados durante o especial sobre os próximos filmes da DC, Dawn of the Justice League, exibido nesta terça (19) nos EUA.
Mulher-Maravilha | Assista às primeiras cenas do filme da heroína
Esquadrão Suicida | Assista ao segundo trailer legendado
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Liga da Justiça – Parte 1 recentemente teve sua possível sinopse revelada pelo site My Entertainment World. Segundo a descrição, o longa colocará os heróis contra Darkseid; leia a seguir:
Os maiores heróis do mundo se unem para formar a Liga da Justiça, equipe que deve combater uma ameaça que foge do alcance de suas habilidades individuais. A história envolve o vilão Darkseid planejando a destruição da Terra com uma arma que moverá Apokolips, seu planeta natal, para o lugar do nosso planeta.
Liga da Justiça começará a ser rodado entre o primeiro e segundo trimestre de 2016, no Reino Unido.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue) e Amber Heard (Mera) formam o elenco.
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que introduzirá os heróis de Liga da Justiça.



