URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/06/liga-da-justica-zack-snyder-compara-filme-com-sete-homens-e-um-destino


Zack Snyder afirmou que o filme da Liga da Justiça recebeu inspiração de um clássico faroeste dos anos 60, Sete Homens e um Destino.
Segundo o diretor, Batman terá uma jornada similar a do pistoleiro Yul Brynner, do clássico longa, ao recrutar os integrantes do supergrupo de heróis da DC. “Eu acho que tem esse aspecto de Sete Homens e um Destino no filme, especialmente na construção do time”, disse Snyder (via Comic Book). “Vocês sabem que eu sou fã desse filme e também de filmes de grupo. Para mim, é divertido ver finalmente essa progressão de Batman vs Superman para Liga da Justiça em relação a formação da equipe”, completou.
Sete Homens e um Destino foi uma versão americana do japonês Os Sete Samurais (1954) e está ganhando um novo remake este ano, com Denzel Washington, Chris Pratt e Ethan Hawke no elenco – veja o trailer.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial de Liga da Justiça.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Olhar Geek #3 | As mudanças de comando na DC e as promessas da Marvel
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Lobo da Estepe é confirmado como o vilão de Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman