URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-zack-snyder-revela-nova-foto-da-mulher-maravilha-no-filme


Zack Snyder comemorou os 75 anos da Mulher-Maravilha em grande estilo, mostrando uma nova foto da heroína em Liga da Justiça. Confira mais abaixo.
Gal Gadot esquece que Aquaman apareceu em Batman vs Superman em entrevista
Confira uma foto postada por Jason Momoa das filmagens
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Liga da Justiça – Parte 1 será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019. Zack Snyder é o diretor das produções, escritas por Chris Terrio.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça