URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-se-inspira-no-guns-n-roses-em-arte-postada-por-jason-momoa


Jason Momoa usou o Instagram para dividir uma nova arte de Liga da Justiça baseada na capa do álbum Appetite for Destruction, clássico do Guns N’ Roses. Confira mais abaixo.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
 😜😜😜😜😜😜 @stevedesignsthings I need this shirt ASAP.
Uma foto publicada por JasonMomoa (@prideofgypsies) em Out 3, 2016 às 1:38 PDT
 
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.