URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/liga-da-justica-foto-promocional-destaca-o-novo-uniforme-do-batman


O filme da Liga da Justiça teve uma nova imagem promocional divulgada pela Factory Entertainment, oferecendo um novo olhar sobre o uniforme do Batman (Ben Affleck), que sofreu um upgrade para o filme.
Confira artes conceituais da estátua baseada no herói:

6 melhorias e funções do novo uniforme do Batman
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amy Adams (Lois Lane), Jesse Eisenberg (Lex Luthor), Willem Dafoe (Nuidis Vulko), Jeremy Irons (Alfred), Diane Lane (Martha Kent), Connie Nielsen (Rainha Hipólita), J.K. Simmons (Comissário Gordon) e Ciáran Hinds (Lobo da Estepe) formam o elenco de Liga da Justiça.
Liga da Justiça será o renascimento da esperança, diz assistente de direção
O primeiro filme do supergrupo, dirigido por Zack Snyder, estreia em 16 de novembro no Brasil e está próximo de ganhar seu segundo trailer oficial – saiba mais.