URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liga-da-justica-tera-a-mesma-locacao-de-velozes-e-furiosos-8-e-game-of-thrones


O filme da Liga da Justiça será rodado na Islândia, a mesma locação usada para Game of Thrones e mais recentemente por Velozes e Furiosos 8, entre outubro e novembro. A informação foi divulgada pelo site local WestfJords.
As filmagens vão acontecer em uma ilha inabitada, localizada na vila de Djúpavík, e podem servir de cenário para Apokolips, a terra natal da Mulher-Maravilha, ou ainda Atlantis, a de Aquaman. Um navio também chegou a ser alugado pela produção do longa.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.