URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/liga-da-justica-herois-em-posicao-de-ataque-em-nova-imagem


Liga da Justiça teve uma nova foto oficial divulgada, mostrando Aquaman, Mulher-Maravilha e Ciborgue em posição de ataque.
Confira:

Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amy Adams (Lois Lane), Jesse Eisenberg (Lex Luthor), Willem Dafoe (Nuidis Vulko), Jeremy Irons (Alfred), Diane Lane (Martha Kent), Connie Nielsen (Rainha Hipólita), J.K. Simmons (Comissário Gordon) e Ciáran Hinds (Lobo da Estepe) formam o elenco de Liga da Justiça.
O primeiro filme do supergrupo, dirigido por Zack Snyder, estreia em 16 de novembro no Brasil e está próximo de ganhar seu segundo trailer oficial – saiba mais.