URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/liga-da-justica-vs-novos-titas-ator-de-the-walking-dead-e-escalado-para-filme-da-dc



A Warner e DC anunciaram (via TV Insider) o elenco de dubladores de seu próximo filme animado, Justice League vs. Teen Titans (Liga da Justiça vs Novos Titãs).
Jon Bernthal (The Walking Dead, Demolidor) e Taissa Farmiga (American Horror Story) estão entre os nomes. O ator emprestará sua voz para o vilão Trigon o Terrível, enquanto a atriz será Ravena, a filha de Trigon e membro dos Novos Titãs. Outros titãs confirmados são Mutano, Estelar, Besouro Azul, Ciborgue e Asa Noturna.
Jason O’Mara voltará a dublar o Batman, Rosario Dawson a Mulher-Maravilha, Shemar Moore o Ciborgue, Jerry O’Connell o Superman, Christopher Gorham o the Flash, Sean Astin o Asa Noturna e Stuart Allen o Robin.
A direção de Justice League vs. Teen Titans será de Sam Liu. Não há previsão de lançamento para o filme, que terá uma prévia liberada no Blu-Ray e DVD de Batman: Bad Blood, novo longa animado da DC.