URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/liga-da-justica-diane-lane-conta-como-jason-momoa-se-preparou-para-viver-aquaman


Na programa The Late Show with Stephen Colbert, a atriz Diane Lane contou sobre sua experiência durante as filmagens de Liga da Justiça, onde interpreta Marta Kent, mãe do Superman. Entre elas, Lane comentou sobre a preparação de Jason Momoa para viver o herói Aquaman – confira vídeo mais abaixo.
“Jason Momoa, ele é o nosso Aquaman”, disse Lane a Colbert. “Eu não cheguei a conhecê-lo pessoalmente, mas eu o ouvi do meu trailer, se preparando para sua cena. Enquanto estou lá, tentando aprender minhas falas para The Cherry Orchard – peça da qual está participando – ouço um death metal e Momoa treinando para gravar cenas do filme, o que eu não posso esperar para ver”, completa a atriz.

Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
