URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/liga-da-justica-sombria-pode-ter-colin-farrell-como-constantine


Colin Farrell (True Detective) está sendo cotado para viver John Constantine na adaptação ao cinema da HQ Liga da Justiça Sombria.
Segundo o Latino Review, o ator é o principal candidato para encarnar o detetive sobrenatural no cinema, que já foi vivido por Keanu Reeves no filme de 2005.
Ainda de acordo com a publicação, Ewan McGregor pode ficar com o papel de Jason Blood/Demônio, Monica Bellucci com o de Madame Xanadu e Ron Perlman como o Monstro do Pântano.
Scott Rudin (Steve Jobs, Onde os Fracos Não Têm Vez) produzirá o filme da DC Comics e fará ajustes no roteiro, além de já ter começado a procurar um diretor – segundo rumores, o cargo chegou a ser oferecido para George Miller (Mad Max: Estrada da Fúria). O produtor espera iniciar as filmagens em 2016.
A trama “envolverá uma série de objetos antigos roubados por um homem insano e obcecado pela destruição da humanidade” e será focada no detetive John Constantine, que juntará um grupo de heróis místicos para salvar o mundo.
Liga da Justiça Sombria seria dirigida por Guillermo del Toro, mas ele deixou o projeto para se dedicar a Círculo de Fogo 2, que recentemente foi adiado.