URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/liga-da-justica-imagens-detalham-o-novo-batmovel


A Mattel está exibindo na New York Toy Fair 2017 uma réplica do novo batmóvel, que será visto no filme da Liga da Justiça.
As imagens do colecionável, divulgadas via CNET, detalham todas as modificações que foram feitas no veículo, já utilizado pelo Homem-Morcego (Ben Affleck) em Batman vs Superman.
Confira:
Em Liga da Justiça, apos a morte de Clark Kent/Superman (Henry Cavill) pelas mãos de Apocalipse em BvS, o vigilante Bruce Wayne/Batman (Ben Affleck) reavalia seus métodos extremos e começa a procurar heróis extraordinários para montar uma equipe de combatedores do crime para defender a Terra de todos os tipos de ameaças. Junto com Diana Prince/Mulher Maravilha (Gal Gadot), Batman procura o ciberneticamente reformulado e ex-estrela de futebol da faculdade Vic Stone/Cyborg (Ray Fisher), o velocista Barry Allen/The Flash (Ezra Miller), e o guerreiro e rei de Atlântis Arthur Curry/Aquaman (Jason Momoa). Juntos, eles enfrentam o Lobo de Estepe (Ciaran Hinds), o segundo em comando para o senhor da guerra alienígena Darkseid, que é acusado pelo próprio Darksied de caçar três artefatos escondidos na Terra.
Amy Adams (Lois Lane), Jesse Eisenberg (Lex Luthor), Willem Dafoe (Nuidis Vulko), Jeremy Irons (Alfred), Diane Lane (Martha Kent), Connie Nielsen (Rainha Hipólita) e J.K. Simmons (Comissário Gordon) completam o elenco principal.
Liga da Justiça será o renascimento da esperança, diz assistente de direção
O primeiro filme do supergrupo, dirigido por Zack Snyder, estreia em 16 de novembro no Brasil e está próximo de ganhar seu segundo trailer oficial – saiba mais.