URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/liga-da-justica-primeiro-teaser-e-nova-foto-sao-lancados-na-comic-con-2016


O primeiro teaser de Liga da Justiça estreou na Comic-Con 2016, mas ainda não chegou on-line. Confira a descrição a seguir, e uma nova foto promocional um pouco mais abaixo.
No teaser, vemos Mulher-Maravilha e Batman trabalhando juntos para construir o time. Bruce Wayne vai até um vilarejo de pescadores procurar pelo Aquaman, que está em um bar.  “Ouvi dizer que você pode falar com os peixes”, diz Buce Wayne.
Também vemos o esconderijo do Flash, que se parece com a Bat-caverna, mas com desenhos animados passando nas telas – a cena do encontro dele com Bruce já havia sido descrita na visita da imprensa ao set de Liga da Justiça (veja aqui).
Em seguida, cenas de ação aparecem, incluindo Batman e o Ciborgue sendo atingidos por uma parede sólida de concreto.
Confira o trailer de Mulher-Maravilha
The Batman | Ben Affleck confirmado como diretor!
Liga da Justiça será lançado em 10 de novembro de 2017. A segunda parte, que deve ser independente da primeira, tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
“Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para enfrentar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-surgida. Mas apesar da formação dessa Liga de heróis sem precedentes – Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash – talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas”, diz a sinopse oficial do longa.
30 segredos e informações do set de filmagens
Tudo que foi divulgado sobre o filme na visita ao set
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.
Conheça os filmes da DC que vão suceder Batman vs Superman