URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/liga-da-justica-filme-nao-contara-com-a-presenca-do-coringa


O Humberto Gonzalez, do site The Wrap, acabou com as esperanças de quem gostaria de ver o Coringa em Liga da Justiça.
Segundo o jornalista, Jared Leto não vai reprisar o vilão no filme do supergrupo de heróis da DC. Por enquanto, apenas Exterminador e Lobo da Estepe estão confirmados como antagonistas.
Vídeo explica por que Coringa de Heath Ledger é o maior vilão de todos os tempos
Dividida em duas partes, a primeira parte de Liga da Justiça será lançada em 10 de novembro de 2017. A segunda parte tem estreia programada para 14 de junho de 2019.
Ben Affleck (Batman), Henry Cavill (Superman), Gal Gadot (Mulher-Maravilha), Jason Momoa (Aquaman), Ezra Miller (The Flash), Ray Fisher (Ciborgue), Amber Heard (Mera), Amy Adams (Lois Lane), J.K. Simmons (Comissário Gordon), Jeremy Irons (Alfred), e Willem Dafoe formam o elenco.
Especial | Tudo que já sabemos sobre o filme da Liga da Justiça
O diretor Zack Snyder e o roteirista Chris Terrio cuidam do filme, repetindo a parceria de Batman Vs Superman: A Origem da Justiça, que já introduziu os heróis de Liga da Justiça.