URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/ligeirinho-warner-bros-acelera-filme-do-personagem-e-contrata-dublador


A Warner Bros. acelerou a produção de um filme animado baseado no personagem Speedy Gonzales, mais conhecido no Brasil como Ligeirinho. Segundo o Deadline, o ator/roteirista/diretor mexicano Eugenio Derbez (Não Aceitamos Devoluções) emprestará sua voz para o clássico ratinho, substituindo o intérprete original Mel Blanc – que dublou Ligeirinho entre os anos 1953 e 1989.
Dylan Sellers produzirá a animação solo do personagem de Looney Tunes, intitulada Speedy, ao lado de Eugenio Derbez.
Hank Nelken (Filhinho da Mamãe, Uma Casa de Pernas Pro Ar) assinará o roteiro do longa, descrito como uma mistura de história de origem e filme de assalto, mostrando Ligeirinho como uma espécie de Robin Hood, tirando dos ricos para dar aos pobres.
“Em tempos onde Donald Trump está ganhando força, o mundo precisa do Ligeirinho mais do que nunca”, disse Sellers.
Speedy segue sem previsão de lançamento.
Introduzido nos cartoons em 1953, Ligeirinho é um rato pequeno mas corajoso, muito esperto e veloz, que faz de tudo por um pedaço de queijo. Nos desenhos, é o maior inimigo do Frajola depois do Piu-Piu.
O ratinho mexicano ficou famoso pela frase “Arriba, arriba!!!”, sempre dita antes de suas corridas.
Veja um dos desenhos estrelados por Ligeirinho:
