URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/06/lila-eve-jennifer-lopez-e-viola-davis-no-trailer-do-filme-de-vinganca


Foi divulgado o primeiro trailer e cartaz de Lila & Eve, filme de vingança estrelado por Jennifer Lopez (O Garoto da Casa ao Lado) e Viola Davis (série How to Get Away With Murder).
As atrizes tentam fazer justiça com as próprias mãos na prévia:

Na história, duas mães desesperadas, que tiveram seus filhos assassinados, se unem para vingar suas mortes após as autoridades locais falharem em fazer justiça.
A direção ficou a cargo de Charles Stone III (O Rei do Jogo).
Exibido no Festival de Sundance, Lila & Eve chega aos cinemas americanos em 17 de julho.
