URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/lindsay-lohan-esta-trabalhando-em-novo-filme


Lindsay Lohan está retornando aos cinemas após um hiato de dois anos.
A atriz, mais conhecida por seus papeis nos filmes Meninas Malvadas e Sexta-Feira Muito Louca, não aparece nas telonas desde The Canyons (2013), mas começou a trabalhar nos últimos dias em um novo filme, intitulado The Shadow Within.
Mais detalhes sobre o novo trabalho de Lindsay Lohan não foram revelados, mas a atriz já divulgou as primeiras fotos de bastidores no seu Instagram (veja mais abaixo) e prometeu mostrar uma prévia de sua nova personagem ainda esta semana.
Entre os últimos trabalhos de Lindsay Lohan, estão uma participação em abril de 2014 na série 2 Broke Girls e sua estreia nos palcos no final do mesmo ano.