URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/linha-mortal-reboot-com-kiefer-sutherland-e-adiado-por-estudio


O reboot de Linha Mortal, suspense dos anos 90 estrelado por Kiefer Sutherland, foi adiado pela Sony: agora, o filme deve chegar aos cinemas só no dia 29 de setembro de 2017.
Ellen Page, Diego Luna, Nina Dobrev, James Norton e Kiersey Clemons estou no elenco. Sutherland (24 Horas), astro do suspense de 1990, retornará para uma participação especial como um “médico experiente”.
Tropas Estelares vai ter reboot com roteiristas de Baywatch
O longa original acompanhou um grupo de estudantes de medicina que desafiaram as fronteiras da ciência e realizaram em si mesmos experiências científicas para descobrir se existe algo além da morte. Eles ficam clinicamente mortos e, como esperado, os experimentos dão errado.
A direção ficará a cargo do dinamarquês Niels Arden Oplev, responsável pela versão sueca original de Os Homens que Não Amavam as Mulheres. Ele substituirá Joel Schumacher (diretor do original) na função.