URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/linha-mortal-reboot-com-kiefer-sutherland-ganha-data-de-estreia


18 de agosto de 2017 é quando o público pode esperar assistir Flatliners, remake de Linha Mortal. a Sony anunciou a data de estreia hoje (12).
Kiefer Sutherland (24 Horas) participará do remake do suspense de 1990, que ele estrelou ao lado de Julia Roberts e Kevin Bacon. Segundo o Deadline, o ator viverá um “médico experiente” na nova versão, se juntando a Ellen Page, Diego Luna, Nina Dobrev, James Norton e Kiersey Clemons no elenco.
O longa original acompanhou um grupo de estudantes de medicina que desafiaram as fronteiras da ciência e realizaram em si mesmos experiências científicas para descobrir se existe algo além da morte. Eles ficam clinicamente mortos e, como esperado, os experimentos dão errado.
A direção ficará a cargo do dinamarquês Niels Arden Oplev, responsável pela versão sueca original de Os Homens que Não Amavam as Mulheres. Ele substituirá Joel Schumacher (diretor do original) na função.