URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/linha-mortal-ator-da-serie-awkward-se-junta-ao-elenco-do-reboot


Beau Mirchoff saiu do colégio na série Awkward para se juntar a uma escola de medicina em Flatliners, o remake de Linha Mortal. A informação é do site EW.
Mirchoff reforçará o elenco que conta com Ellen Page, Diego Luna, Nina Dobrev, James Norton e Kiersey Clemons. Kiefer Sutherland (24 Horas), astro do suspense de 1990, retornará para uma participação especial como um “médico experiente”.
O longa original acompanhou um grupo de estudantes de medicina que desafiaram as fronteiras da ciência e realizaram em si mesmos experiências científicas para descobrir se existe algo além da morte. Eles ficam clinicamente mortos e, como esperado, os experimentos dão errado.
A direção ficará a cargo do dinamarquês Niels Arden Oplev, responsável pela versão sueca original de Os Homens que Não Amavam as Mulheres. Ele substituirá Joel Schumacher (diretor do original) na função.
O novo Linha Mortal chegará aos cinemas em 18 de agosto de 2017.