URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/linha-mortal-kiefer-sutherland-retornara-para-o-remake-do-suspense


Kiefer Sutherland (24 Horas) participará de Flatliners, o remake de Linha Mortal, suspense de 1990 que ele estrelou ao lado de Julia Roberts e Kevin Bacon.
Segundo o Deadline, o ator viverá um “médico experiente” na nova versão, se juntando a Ellen Page, Diego Luna, Nina Dobrev, James Norton e Kiersey Clemens no elenco.
O longa original acompanhou um grupo de estudantes de medicina que desafiaram as fronteiras da ciência e realizaram em si mesmos experiências científicas para descobrir se existe algo além da morte. Eles ficam clinicamente mortos e, como esperado, os experimentos dão errado.
A direção ficará a cargo do dinamarquês Niels Arden Oplev, responsável pela versão sueca original de Os Homens que Não Amavam as Mulheres. Ele substituirá Joel Schumacher (diretor do original) na função.
As filmagens do novo Linha Mortal começam no início de julho e ainda não há previsão de estreia para o filme.