URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/lion-nicole-kidman-e-rooney-mara-em-fotos-de-candidato-ao-oscar-2017


Dev Patel (Quem Quer Ser um Milionário?) tem experiência com filmes indicados ao Oscar, e deve voltar para competição em 2017 com Lion – pelo menos se você acreditar no produtor Harvey Weinstein, que diz que o filme “pode ganhar entre oito e nove indicações” no próximo ano.  Confira as primeiras imagens mais abaixo.
Maria Madalena com Rooney Mara e Joaquin Phoenix encontra seu Judas
No filme, Patel interpreta um jovem indiano que acabou se separando de sua família aos cinco anos de idade. Mais de duas décadas depois, usando uma pequena tecnologia chamda Google Earth, o jovem começa a procurar sua família – e os resultados são tão impressionantes que só poderiam ser uma história real.
Rooney Mara, indicada ao Oscar por Carol, e Nicole Kidman, vencedora do prêmio da Academia por As Horas, abrilhantam o filme. Garth Davis (Top of the Lake) dirige a partir de um roteiro de Luke Davies (Life: Um Retrato de James Dean).
Top of the Lake | Nicole Kidman aparece envelhecida em fotos da segunda temporada
O filme tem estreia marcada para 25 de novembro nos EUA, sem previsão para o Brasil.