URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/live-by-night-ben-affleck-vive-gangster-nos-anos-20-em-primeiro-trailer-e-cartaz


Live By Night, novo filme dirigido e estrelado por Ben Affleck, teve seu primeiro trailer divulgado. Confira mais abaixo o ator na pele de um gângster dos anos 20.
Baseado na obra de Dennis Lehane (autor de Ilha do Medo), o filme, escrito também por Ben Affleck, acompanha Joe Coughlin (Affleck), o filho de um policial que acaba entrando para a máfia durante a época da lei seca dos Estados Unidos na década de 1920.
Chris Messina (The Mindy Project, Cake: Uma Razão para Viver) interpreta o melhor amigo de Joe e seu parceiro no crime. Os dois repetem a parceria após Argo.
Zoe Saldana (Guardiões da Galáxia), Sienna Miller (G.I. Joe: A Origem de Cobra), Elle Fanning (Malévola) e Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) também estão no elenco.
O drama criminal chegará aos cinemas apenas em 20 de outubro de 2017, a tempo de concorrer ao Oscar.
