URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/03/live-by-night-filme-dirigido-por-ben-affleck-e-adiado-em-um-ano


Além de marcar a estreia de Annabelle 2, a Warner Bros. definiu uma nova data de estreia para Live By Night, novo filme dirigido e estrelado por Ben Affleck após Batman Vs Superman. Antes previsto para estrear em outubro deste ano, o drama criminal agora chegará aos cinemas apenas em 20 de outubro de 2017, a tempo de concorrer ao Oscar.
Baseado na obra de Dennis Lehane (autor de Ilha do Medo), o filme, escrito também por Ben Affleck, acompanha Joe Coughlin (Affleck), o filho de um policial que acaba entrando para a máfia durante a época da lei seca dos Estados Unidos na década de 1920.
Chris Messina (The Mindy Project, Cake: Uma Razão para Viver) interpreta o melhor amigo de Joe e seu parceiro no crime. Os dois repetem a parceria após Argo.
Zoe Saldana (Guardiões da Galáxia), Sienna Miller (G.I. Joe: A Origem de Cobra), Elle Fanning (Malévola) e Scott Eastwood (Esquadrão Suicida) também estão no elenco.
As filmagens começam em outubro em Georgia.