URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2015/11/live-by-night-filho-de-clint-eastwood-se-junta-a-ben-affleck-no-filme


Scott Eastwood, filho do diretor Clint Eastwood, se juntou a Ben Affleck no elenco de Live by Night, adaptação ao cinema da obra de Dennis Lehane (autor de Ilha do Medo).
De acordo com o site The Wrap, Eastwood, que poderá será visto no próximo ano em Esquadrão Suicida, vai interpretar o irmão de Affleck.
Além de estrelar, Ben Affleck também dirige o filme, situado na década de 1920 e que gira em torno de Joe Coughlin (Affleck), o filho de um policial que acaba entrando para a máfia durante a época da lei seca dos Estados Unidos.
Chris Messina (The Mindy Project, Cake: Uma Razão para Viver) interpreta o melhor amigo de Joe e seu parceiro no crime. Os dois repetem a parceria após Argo.
Zoë Saldana (Guardiões da Galáxia), Sienna Miller (G.I. Joe: A Origem de Cobra) e Elle Fanning (Malévola) também estão no filme, escrito por Ben Affleck.
Recentemente, a Warner Bros. adiou o lançamento de Live By Night de outubro de 2016 para 2017 por conta dos planos para uma nova trilogia do Batman (leia aqui).