URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/04/livro-sobre-a-queda-de-collor-vira-filme-em-meio-a-impeachment-de-dilma


Dilma Rousseff vive um momento difícil em seu governo. Não bastasse a crise econômica que se arrasta já há algum tempo, ela enfrenta sua pior fase desde tomou posse, com direito ao povo indo às ruas pedindo a saída dela.
Agora, com a Operação Lava Jato a pleno vapor, o produtor Rodrigo Teixeira adquiriu os direitos para transformar em longa-metragem o livro Notícias do Planalto, escrito por Mario Sergio Conti.
Netflix oficializa série de José Padilha sobre a Operação Lava Jato
A publicação trata sobre o impeachment do ex-presidente Fernando Collor, revelando os bastidores da imprensa da época ao longo da cobertura desde a eleição até a saída dele do poder.
Segundo o portal UOL, caberá a Angelo Defanti roteirizar Notícias do Planalto, que foi lançado em 1999 e, no ano seguinte, faturou o Prêmio Jabuti. Sem elenco e diretor definidos, as gravações serão iniciadas em 2017.
House of Cards | Frank Underwood ri da crise envolvendo Dilma e Lula
Neste domingo (17) acontece na Câmara dos Deputados, em Brasília, a votação que decide pela abertura do processo de impeachment contra a presidente Dilma, do PT.