URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/01/lobo-danny-trejo-sugere-que-pode-viver-anti-heroi-da-dc



Danny Trejo (franquia Machete) postou uma imagem no Twitter que deixou seus fãs intrigados: a de Lobo, caçador de recompensas dos quadrinhos da DC.
Após a publicação, ele deixou seus seguidores imaginando sobre a possibilidade do ator estar negociando para o papel ou pelo menos fazendo campanha para interpretá-lo nos cinemas – veja mais abaixo.
Embora a DC Comics ainda não tenha anunciado um filme sobre o Lobo, rumores sobre a adaptação de HQ perduram há anos.
Lobo é um caçador intergaláctico que surgiu nos quadrinhos em 1983. Anti-herói, o personagem jura sua lealdade a quem lhe pagar mais caro. Ele já fez aparições em desenhos do Superman e da Liga da Justiça.
First rule of hunting, Super Dupe. Make the target come to you. @DCComics pic.twitter.com/CNyN2xEQkz
— Danny Trejo (@officialDannyT) 19 janeiro 2016
