URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-lucky-daniel-craig-surge-com-visual-diferente-na-1a-foto-do-filme-de-steven-soderbergh


Foi divulgada a primeira foto de Logan Lucky, o novo filme do diretor Steven Soderbergh, mostrando o visual dos personagens de Daniel Craig (o James Bond), com os cabelos descoloridos, e Adam Driver. Veja acima.
A trama gira em torno de dois irmãos que planejam um golpe durante uma corrida da NASCAR, modalidade popular nos EUA.
Daniel Craig, Channing Tatum, Hilary Swank, Brian Gleeson, Seth McFarlane, Sebastian Stan, Riley Keough, e Adam Driver completam o elenco estelar.
Logan Lucky estreia em 18 de agosto nos EUA.