URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/11/logan-wolverine-anda-solitario-em-nova-foto-divulgada-pelo-diretor


O diretor James Mangold continua a revelar novas imagens de Logan. Desta vez, Mangold postou no Instagram uma foto que parece ser um dos cenários do filme – confira:
Open
Uma foto publicada por @wponx em Out 31, 2016 às 7:23 PDT

Além disso, o diretor também ofereceu ao público três imagens, uma delas mostrando Wolverine (Hugh Jackman) sério e solitário, andando por um caminho que parece tranquilo e deserto e dois desenhos imaginados para cenas do filme. Confira na galeria mais abaixo.
“Passado no futuro de 2024, Logan e o Professor Charles Xavier precisam lidar com a perda dos X-Men quando uma corporação liderada por Nathaniel Essex [alter-ego do Sr. Sinistro nas HQs] está destruindo o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas, e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men. Logan precisa derrotar Nathaniel Essex com a ajuda de uma menina chamada Laura Kinner, clone feminino de Wolverine”, diz a sinopse do filme, vazada no IMDb.
Análise | Trailer do filme solo conquista pela emoção; assista e leia
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017.