URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-nova-foto-mostra-possivel-versao-de-vilao-classico-dos-quadrinhos


Mais uma foto de Logan, novo filme do Wolverine, intrigou os fãs nesta quarta-feira (12). Nela, vemos um ator não identificado usando um terno branco no meio da rua, com a legenda “Formatura”. Confira mais abaixo.
Fãs especulam que se trata de uma versão do vilão Arcade, cujo intelecto acima da média trouxe problemas para Wolverine e os outros X-Men nas HQs.
Prom
Uma foto publicada por @wponx em Out 12, 2016 às 7:23 PDT

Professor Xavier aparece cego e envelhecido em foto
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Terceiro filme do mutante, Logan vai se passar no futuro, em 2024, e será uma adaptação do arco dos quadrinhos “Old Man Logan”. Logan (Hugh Jackman) perderá o fato de cura durante o filme – a idade e a bebedeira, que ele usa para se distrair das falhas nos poderes, estão o enfraquecendo. O Professor Xavier (Patrick Stewart), também mais velho, terá problemas com os poderes e, às vezes, com sua memória, até esquecendo quem Logan é.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso