URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-sinopse-vazada-no-imdb-volta-a-confirmar-aparicao-do-sr-sinistro


Apesar de declarações do diretor James Mangold de que o Sr. Sinistro não estaria presente em Logan, 3º filme solo do Wolverine, uma nova sinopse vazada no IMDb parece contradizê-lo.
Vale lembrar que apenas usuários com contas “Pro”, ou seja, que trabalham na indústria cinematográfica, podem editar sinopses no site.
“Passado no futuro de 2024, Logan e o Professor Charles Xavier precisam lidar com a perda dos X-Men quando uma corporação liderada por Nathaniel Essex [alter-ego do Sr. Sinistro nas HQs] está destruindo o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas, e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men. Logan precisa derrotar Nathaniel Essex com a ajuda de uma menina chamada Laura Kinner, clone feminino de Wolverine”, diz a sinopse.
O primeiro trailer da produção deve sair na quinta-feira (20).
Professor Xavier aparece cego e envelhecido em foto
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso