URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-diretor-explica-por-que-professor-xavier-aparece-com-cabelos-no-filme


Em entrevista à Empire, o diretor James Mangold justificou sua decisão de voltar a mostrar o Professor Xavier (Patrick Stewart), tradicionalmente careca, com cabelos no filme Logan.
“A teoria era que ele originalmente perdeu todos os seus cabelos porque [sua cabeça] é muito ocupada para crescer cabelo – bem, para mim, a ideia era ter apenas uma pequena franja lá, porque as coisas estão desacelerando para ele, mentalmente”, explicou.
Apesar de admitir que dar cabelo para o Professor X pode ser considerado “um sacrilégio”, Mangold ainda diz que achou essa a melhor decisão criativa para o personagem.
Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.