URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-james-mangold-explica-como-o-sucesso-de-deadpool-influenciou-na-producao-do-filme


Em entrevista ao ComicBook, James Mangold, diretor de Logan, terceiro filme solo do Wolverine, falou sobre como o sucesso de Deadpool influenciou na produção do filme.
“Duas coisas aconteceram. Nós já queriamos uma classificação alta antes do lançamento e Deadpool. Eu acho que eles [o estúdio] sabiam. Eles sentiram que tinham um verdadeiro sucesso nas mãos, embora não tivesse sido lançado ainda, que as pessoas estariam realmente animadas para ver. Você precisa dar crédito aos estúdios, principalmente à Fox,  no sentido de que eles estavam cientes, agudamente conscientes, de que estes 200 milhões investidoss não estão criando a sensação de que estão cinco ou seis anos atrás dos outros. Não é uma corrida armamentista para ver quem gasta mais ou quem faz mais rápido. Há filmes muito bons feitos desse modo que explodem nossas cabeças com imagens e sons incríveis”.
Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.