URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/logan-wolverine-toma-chuva-em-nova-foto


Logan, o terceiro filme solo do Wolverine, tem uma nova imagem às vésperas de ganhar seu trailer final. Nela, o mutante aparece debaixo de chuva – confira mais abaixo.
“Num futuro próximo, um cansado Logan, escondido na fronteira mexicana, cuida de um doente Professor X. Mas as tentativas de Logan de se esconder do mundo e de seu legado acabam quando uma jovem mutante, sendo perseguida por forças obscuras, chega”, diz a sinopse do filme.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.
Logan | Wolverine pode usar traje clássico das HQs no filme, segundo site
Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan.