URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-deadpool-que-segura-a-mao-de-wolverine-em-poster-diz-ryan-reynolds


Ryan Reynolds não perdeu a oportunidade de zoar o pôster recém-lançado de Logan, novo filme do Wolverine. O intérprete de Deadpool jura que seu anti-herói é o dono da minúscula mão que segura a do mutante no cartaz.
“Essa é minha mão segurando a de Logan no pôster. #ternura”, escreveu Reynolds no Twitter.
That’s my hand holding Logan’s in the new poster. #tender
— Ryan Reynolds (@VancityReynolds) October 5, 2016

Filme se passará no futuro e Wolverine irá perder fator de cura
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Wolverine 3.
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.