URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-nova-imagem-indica-que-mutantes-podem-estar-em-extincao


Mais uma imagem enigmática de Logan, novo e último filme de Hugh Jackman como Wolverine, foi divulgada pelo Instagram oficial do mutante.
Como você pode ver mais abaixo, a imagem mostra uma cabine de banheiro com a inscrição “onde estão todos os mutantes?”. Aparentemente, o futuro mostrado pelo filme não é muito bom para os poderosos personagens da Marvel.
 Mutants
Uma foto publicada por @wponx em Out 14, 2016 às 7:23 PDT
 
Professor Xavier aparece cego e envelhecido em foto
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Terceiro filme do mutante, Logan vai se passar no futuro, em 2024. Logan (Hugh Jackman) perderá o fato de cura durante o filme – a idade e a bebedeira, que ele usa para se distrair das falhas nos poderes, estão o enfraquecendo. O Professor Xavier (Patrick Stewart), também mais velho, terá problemas com os poderes e, às vezes, com sua memória, até esquecendo quem Logan é.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
O terceiro filme do Wolverine vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso