URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-hugh-jackman-posta-foto-com-wolverine-usando-seu-uniforme-classico


Hugh Jackman publicou em seu Twitter uma foto de Wolverine usando o clássico uniforme amarelo dos quadrinhos.
“O ORIGINAL”, diz a legenda.
Com o post, o ator pode estar sugerindo que o mutante enfim será visto com o uniforme clássico em seu novo filme solo, Logan. Confira:
THE ORIGINAL. pic.twitter.com/5I9qjQGEsK
— Hugh Jackman (@RealHughJackman) February 4, 2017

Na verdade, Wolverine já apareceu com o tradicional uniforme amarelo em um dos trailers de Logan, no entanto, o mutante foi visto assim apenas em uma HQ de X-Men que Logan segurava. 
O longa mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.
Logan terá 2 horas e 15 minutos de duração, se tornando o mais longo dos filmes solos de Wolverine.