URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-abertura-do-filme-deve-ser-maior-que-a-de-wolverine-imortal


Logan, terceiro filme solo do Wolverine, teve suas estimativas iniciais de bilheteria divulgadas.
Segundo o The Wrap, o filme que marcará a despedida de Hugh Jackman do papel do mutante vai faturar cerca de US$ 60 milhões em seu primeiro fim de semana nos EUA. A abertura é inferior a de X-Men Origens: Wolverine (US$ 85 milhões), a primeira aventura solo do herói, mas acima dos US$ 53 milhões arrecadados por Wolverine – Imortal em sua estreia.
Os números são excelentes, se considerado o fato de Logan ser para maiores de idade, ao contrário dos filmes anteriores do personagem.
Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.