URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/logan-classificacao-etaria-ainda-nao-foi-decidida-diz-diretor


Apesar de trazer muita violência e sangue em seu novo trailer, a classificação etária de Logan ainda não foi decidida.
“Ainda não conseguimos passar pela avaliação”, disse o diretor James Mangold ao Fandango. “O que você viu pode ser a versão sem classificação! Essa é uma boa pergunta que teremos que descobrir. É desconfortável falar sobre classificações sendo que não deveríamos estar falando sobre isso. Não porque estamos claramente fazendo um filme brutal, mas porque não cabe a nós classificar o filme, isso é trabalho para a MPAA e não queremos deixá-los com raiva”, explicou.
Muitos fãs esperam que o filme tenha uma classificação indicativa 18 anos, assim como Deadpool. Resta saber se a Fox atenderá o pedido ou buscará uma classificação etária mais abrangente.
Logan | Os momentos mais brutais do novo trailer
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.