URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/logan-nao-se-passa-no-mesmo-universo-dos-filmes-de-x-men-afirma-hugh-jackman


Hugh Jackman revelou ao Digital Spy que ele e o diretor James Mangold decidiram ignorar os diferentes detalhes dos filmes anteriores dos X-Men e que nem sequer veem o filme Logan co-existindo no mesmo universo destes.
“Quando você ver o filme completo você vai entender”, disse Jackman. “Não só é diferente em termos de temporalidade e tom, é um universo um tanto quanto diferente, na verdade é até um novo padrão e isso ficará bem claro”.
“Eu disse que este era o meu último e os produtores disseram para eu fazer o filme que eu quisesse fazer”, explicou o ator, considerando o fato de que esta será a última vez em que interpreta o personagem Wolverine. “E então Jim [Mangold] e eu tínhamos esta tela em branco e queríamos fazer algo realmente diferente.”
“[Logan] é um filme independente de muitas maneiras”, afirmou Jackman. “Não segue as linhas cronológicas e as histórias dos outros filmes. Obviamente, Patrick Stewart estava lá, então temos alguns crossovers, mas tudo soa muito diferente e muito renovado”.
Logan | Diretor explica por que filme se passa em 2029
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.