URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/05/logan-lucky-adam-driver-vai-estrelar-filme-de-assalto-do-diretor-de-magic-mike


Adam Driver, o Kylo Ren de Star Wars: O Despertar da Força, encontrou mais um projeto para os próximos anos: Logan Lucky, filme de assalto dirigido por Steven Soderbergh, conhecido pelos trabalhos em Onze Homens e Um Segredo e Magic Mike.
Mosaic | Steven Soderbergh fará projeto inovador com Sharon Stone para a HBO
A trama gira em torno de dois irmãos que planejam um golpe durante uma corrida da NASCAR, modalidade popular nos EUA. Driver entra no filme no lugar de Michael Shannon (O Homem de Aço), que teve que sair do projeto graças à problemas de agenda.
Seth McFarlane (Um Milhão de Maneiras de Pegar na Pistola) também pode entrar para o elenco, que ainda inclui Channing Tatum, parceiro do diretor desde Magic Mike, e a atriz Riley Keough, uma das esposas de Immortan Joe em Mad Max: Estrada da Fúria.
Star Wars 7 | Adam Driver reprisa Kylo Ren no Saturday Night Live