URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-nova-imagem-apresenta-uma-figura-sombria-da-trama


Nova e misteriosa imagem foi divulgada pela conta no Instagram @wponx (uma referência ao projeto Arma X), criada para promover Logan, o terceiro filme solo do Wolverine.
Diferente das fotos anteriores – confira todas na galeria mais abaixo – esta apresenta, de forma bem sutil, um personagens com chapéu coco, embora seja difícil descobrir quem realmente é. Os rumores alimentam a chance de ser uns dos vilões, como o Senhor Sinistro – veja:
Motel
Uma foto publicada por @wponx em Out 9, 2016 às 7:24 PDT

Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
Logan vai se passar no futuro, em 2024, onde Wolverine (Hugh Jackman) perderá o seu poder de cura durante o filme. O Professor Xavier, também mais velho, terá problemas com os poderes e, às vezes, com sua memória, até esquecendo o velho amigo.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Professor Xavier aparece cego e envelhecido em foto
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, chegará aos cinemas em março de 2017.