URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-novo-wolverine-e-inspirado-em-filmes-classicos-do-cinema-alemao


Bem que o diretor James Mangold avisou que Logan, terceiro filme do Wolverine, não seria um filme de heróis comum: segundo o diretor em entrevista recente (via ComicBook), a inspiração para o visual do filme é bem diferente.
“Expressionismo alemão. Esses filmes do começo do século na Alemanha que tiveram muita influência nos quadrinhos. Tudo nos blockbusters hoje em dia é filmado em close-up, e eu não gosto disso, porque pede um milhão de cortes para o espectador acompanhar tudo o que está acontecendo. Estamos tentando criar composições mais interessantes nesse filme”, comentou.
“Passado no futuro de 2024, Logan e o Professor Charles Xavier precisam lidar com a perda dos X-Men quando uma corporação liderada por Nathaniel Essex [alter-ego do Sr. Sinistro nas HQs] está destruindo o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas, e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men. Logan precisa derrotar Nathaniel Essex com a ajuda de uma menina chamada Laura Kinner, clone feminino de Wolverine”, diz a sinopse do filme, vazada no IMDb.
Análise | Trailer do filme solo conquista pela emoção; assista e leia
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017.