URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-revelados-atores-que-viverao-crianca-do-poster-e-vilao-secundario


Após a revelação de que Boyd Holbrook (Narcos) interpretará o vilão Donald Pierce em Logan, novo filme do Wolverine, o The Wrap trouxe duas novas revelações de elenco.
Segundo as informações, Sienna Novikov (Pai em Dose Dupla) irá interpretar a criança que aparece no pôster segurando a mão de Logan, uma versão com “duas garras” do mutante chamada Laura – nos quadrinhos, ela é a mutante conhecida como X-23.
Enquanto isso, Richard E. Grant (Drácula de Bram Stoker) fará o Dr. Zander Rice, um cientista lunático que trabalha para o vilão de Holbrook. Nas HQs, ele é o criador da X-23, filho do cientista que criou Wolverine.
A matéria do The Wrap confirma ainda que o Sr. Sinistro, que muitos achavam ser o vilão de Logan, não deve aparecer.
Professor Xavier aparece cego e envelhecido em foto
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
A trama se passará no futuro, em 2024, e será uma adaptação do arco dos quadrinhos “Old Man Logan”. Logan (Hugh Jackman) perderá o fato de cura durante o filme – a idade e a bebedeira, que ele usa para se distrair das falhas nos poderes, estão o enfraquecendo. O Professor Xavier, também mais velho, terá problemas com os poderes e, às vezes, com sua memória, até esquecendo quem Logan é.
Com um tom muito mais sombrio, tanto em comparação aos outros filmes do Wolverine quanto aos anteriores dos X-Men, Wolverine 3 deve chegar ao Brasil com recomendação para maiores de 16 anos.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.