URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-wolverine-carrega-professor-xavier-no-colo-em-nova-imagem-do-filme


Para celebrar a estreia mundial de Logan no Festival de Filmes de Berlim, a 20th Century Fox revelou uma nova imagem do longa, que mostra Wolverine carregando o Professor Xavier em seus braços. Confira:
Today is the World Premiere of Logan at the Berlin Film Festival. #Berlinale #LoganMovieSG – In cinemas Mar 2. pic.twitter.com/diL7LgUOkZ
— 20th Century Fox SG (@foxsingapore) 17 de fevereiro de 2017

Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.