URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-hugh-jackman-confirma-que-filme-sera-sua-ultima-aparicao-como-wolverine


Desde que a produção de Logan, o terceiro filme solo de Wolverine, foi anunciada, Hugh Jackman informou a todos que esta seria sua última interpretação do personagem. E o ator parece não ter mudado de ideia.
“Estou fora”, disse Jackman em entrevista ao ComicBook. “Olhe, eu sei que é muito não-australiano abandonar a festa enquanto eu ainda estou me divertindo, mas me parece certo. Eu pensei que se eu fizesse mais um filme, eu teria que fazer o filme que eu sentia que precisava fazer. Quando nós tivemos esta ideia, até àquele momento, eu não tinha nem certeza de que faria o filme. Feito isso, eu queria que, para mim, fosse a mais perfeita e definitiva versão do personagem”.
Ao ser questionado sobre qual filme do Wolverine é o seu preferido, o ator foi sincero. “Acho que Logan. Esse é o meu favorito, e fazer isso com Jim [Mangold, o diretor], é o meu terceiro filme com ele, e um monte de pessoas dos bastidores que estão lá desde o início. Eu nunca vou me esquecer dos meus últimos dias no set.
Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.