URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-ryan-reynolds-comenta-trailer-do-wolverine-no-melhor-estilo-deadpool


Ryan Reynolds usou o Twitter para comentar o trailer de Logan, novo filme do universo X-Men do qual ele faz parte como Deadpool.
“Injete esse filme dentro do meu rosto imediatamente”, brincou o ator, no melhor estilo Deadpool, animado com a aventura.
Inject this film directly into my face immediately. https://t.co/70cnmMAp4Y
— Ryan Reynolds (@VancityReynolds) October 20, 2016

“Passado no futuro de 2024, Logan e o Professor Charles Xavier precisam lidar com a perda dos X-Men quando uma corporação liderada por Nathaniel Essex [alter-ego do Sr. Sinistro nas HQs] está destruindo o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas, e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men. Logan precisa derrotar Nathaniel Essex com a ajuda de uma menina chamada Laura Kinner, clone feminino de Wolverine”, diz a sinopse do filme, vazada no IMDb.
Análise | Trailer do filme solo conquista pela emoção; assista e leia
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017.