URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-grupo-de-viloes-e-confirmado-em-nova-imagem-oficial


A conta oficial do filme Logan no Instagram divulgou uma foto em preto e branco, confirmando a inclusão de um determinado grupo de vilões para desafiar Wolverine (Hugh Jackman) em seu desempenho final.
A foto mostra um homem que parece ter braços acoplados a uma tecnologia avançada, apontando um rifle. O título é “Reaver”, o que parece confirmar o criminoso e mutantes que odeiam os X-Men conhecidos como The Reavers. Confira:
Reaver
Uma foto publicada por @wponx em Out 18, 2016 às 7:23 PDT


Professor Xavier aparece cego e envelhecido em foto
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Terceiro e último filme com Hugh Jackman no papel do mutante, Logan vai se passar no futuro, em 2024. Logan perderá o fato de cura durante o filme – a idade e a bebedeira, que ele usa para se distrair das falhas nos poderes, estão o enfraquecendo. O Professor Xavier (Patrick Stewart), também mais velho, terá problemas com os poderes e, às vezes, com sua memória, até esquecendo quem Logan é.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso