URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-james-mangold-quer-voltar-a-trabalhar-com-hugh-jackman-e-filme-solo-de-x-23


James Mangold, diretor de Wolverine – Imortal, afirmou que voltará a trabalhar com Hugh Jackman após a vindoura continuação do filme, Logan.
“Eu definitivamente sei que Hugh e eu vamos trabalhar juntos novamente”, disse o cineasta em entrevista ao We Got This Covered.
Embora ele não tenha adiantado a natureza do projeto, vale lembrar que Logan marcará a despedida de Jackman do papel de Wolverine.
Ainda sobre o universo do mutante, Mangold declarou que gostaria de fazer um filme solo de X-23, a clone feminina do Wolverine que será introduzida em Logan:
“Eu adoraria ver um filme da X-23 e isso é algo em que eu certamente estaria envolvido”.
O longa mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.