URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-foto-do-filme-do-wolverine-mostra-visual-do-possivel-vilao


A nova imagem divulgada pela conta oficial no Instagram de Logan, o terceiro filme solo do Wolverine, revela o vilão inteprretado por Boyd Holbrook – confira mais abaixo.
A legenda diz apenas “Pierce”, que pode ser uma referência a Donald Pierce, responsável por criar o grupo conhecido como Carniceiros nos quadrinhos.
Professor Xavier aparece cego e envelhecido em foto
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
A trama se passará no futuro, em 2024, e será uma adaptação do arco dos quadrinhos “Old Man Logan”. Logan (Hugh Jackman) perderá o fato de cura durante o filme – a idade e a bebedeira, que ele usa para se distrair das falhas nos poderes, estão o enfraquecendo. O Professor Xavier, também mais velho, terá problemas com os poderes e, às vezes, com sua memória, até esquecendo quem Logan é.
Com um tom muito mais sombrio, tanto em comparação aos outros filmes do Wolverine quanto aos anteriores dos X-Men, Wolverine 3 deve chegar ao Brasil com recomendação para maiores de 16 anos.
Boyd Holbrook (Narcos) fará o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Patrick Stewart retorna como Professor Xavier. Richard E. Grant, Stephen Merchant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Wolverine 3 | Hugh Jackman se livra da barba do herói pela última vez em vídeo
Carro de Logan é perfurado por balas em novas fotos do set
Wolverine 3 pode mostrar a morte do mutante – e temos evidências disso
O terceiro filme do Wolverine, último de Hugh Jackman no papel, vai custar US$ 127 milhões e chegará aos cinemas em março de 2017.