URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/logan-diretor-afirma-que-o-sr-sinistro-nao-aparecera-no-filme


O final de X-Men: Apocalipse deixou muitos fãs acreditando na possibilidade de ver o Sr. Sinistro nos próximos filmes da franquia, porém o diretor de Logan, James Mangold, já deixou claro que isso não acontecerá nesse novo filme do Wolverine.
“Ele não está neste filme”, afirmou Mangold em conversa com o CinemaBlend. “Este filme tende a caminhar mais para o lado da realidade e menos desse tipo de espetáculo, então nós teremos outra perspectiva nesse filme”. 
“Há essa perda, mas há um ganho do senso de realidade do filme – como uma pessoa me disse, ‘Eu sinto que eu posso andar na rua e de repente encontrar com o Wolverine'”, contou o diretor. 
Logan | Os momentos mais brutais do novo trailer
“Num futuro próximo, um cansado Logan, escondido na fronteira mexicana, cuida de um doente Professor X. Mas as tentativas de Logan de se esconder do mundo e de seu legado acabam quando uma jovem mutante, sendo perseguida por forças obscuras, chega”, diz a sinopse do filme.
Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.