URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-garras-para-todos-os-lados-no-poster-para-imax-do-filme


Foi divulgado um pôster para IMAX de Logan, o terceiro filme solo do Wolverine, que traz o mutante e sua clone feminina, a X-23, mostrando suas garras. Confira mais abaixo.
O longa mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março.
