URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/logan-lucky-channing-tatum-aparece-gordinho-no-set-do-filme-de-soderbergh


Não é só Daniel Craig e sua tatuagem de rosto que mudou radicalmente de visual para Logan Lucky, novo filme de Steven Soderbergh. As primeiras imagens de Channing Tatum no set mostram que o ator, famoso pela boa forma em Magic Mike, ganhou uns quilinhos para seu papel. Confira mais abaixo.
Confira o bizarro visual de Daniel Craig para o filme
Mosaic | Steven Soderbergh fará projeto inovador com Sharon Stone para a HBO
A trama de Logan Lucky gira em torno de dois irmãos que planejam um golpe durante uma corrida da NASCAR, modalidade popular nos EUA. Adam Driver entrou no filme no lugar de Michael Shannon (O Homem de Aço), que teve que sair do projeto graças à problemas de agenda.
Daniel Craig, Hilary Swank, Brian Gleeson, Seth McFarlane (Um Milhão de Maneiras de Pegar na Pistola) e Sebastian Stan também estão no elenco, que ainda inclui Channing Tatum, parceiro do diretor desde Magic Mike; e a atriz Riley Keough, uma das esposas de Immortan Joe em Mad Max: Estrada da Fúria.
Star Wars 7 | Adam Driver reprisa Kylo Ren no Saturday Night Live