URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/logan-classificacao-para-maiores-permitiu-acao-brutal-como-os-fas-queriam


James Mangold prometeu em entrevista à Empire que a ação de Logan, terceiro filme solo do Wolverine, será brutal como os fãs sempre quiseram do personagem.
“Esse tipo de ação agressiva e clássica do Wolverine é o que temos no filme – mais do que os fãs sempre quiseram, e nunca conseguimos prover. Dessa vez tivemos a carta branca para fazer isso, o que é incrível. Estamos tentando entregar o que os fãs sempre imaginaram para esse tipo de batalha”, comentou.
“Passado no futuro de 2024, Logan e o Professor Charles Xavier precisam lidar com a perda dos X-Men quando uma corporação liderada por Nathaniel Essex [alter-ego do Sr. Sinistro nas HQs] está destruindo o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas, e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men. Logan precisa derrotar Nathaniel Essex com a ajuda de uma menina chamada Laura Kinner, clone feminino de Wolverine”, diz a sinopse do filme, vazada no IMDb.
Análise | Trailer do filme solo conquista pela emoção; assista e leia
Logan | Trama se passará no futuro e Wolverine perderá fator de cura
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, descrito como um ”implacável, calculista e intenso chefe de segurança de uma empresa global”. Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o diversificado elenco de Logan, que também introduzirá a X-23, clone feminina do Wolverine.
Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017.