URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/02/logan-clone-de-wolverine-mostra-suas-incriveis-habilidades-em-novos-teasers


Logan, o terceiro filme solo do Wolverine, ganhou três novos comerciais, destacando as incríveis habilidades de X-23, a clone feminina do mutante. Confira logo abaixo.
O longa mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan, que será proibido para menores de 18.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.
Logan terá 2 horas e 15 minutos de duração, se tornando o mais longo dos filmes solos de Wolverine.


