URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2017/01/logan-novo-filme-de-wolverine-e-oficialmente-classificado-para-maiores-de-18


Logan, o terceiro filme solo do Wolverine, recebeu sua classificação oficial nos EUA: R-Rated – isso significa que o longa será proibido para menores de 18 anos.
O diretor James Mangold confirmou a informação em seu Twitter, além de justificar a alta classificação indicativa:
“Oficial: Por favor estejam avisados que Logan recebeu a classificação máxima por ‘cenas fortes de violência brutal, linguagem chula e breve nudez’”, escreveu o cineasta.
Official: Please be advised that LOGAN has been rated R for “strong brutal violence and language throughout, and for brief nudity.”
— Mangold (@mang0ld) 23 de janeiro de 2017

Logan | Os momentos mais brutais do novo trailer
Logan mostrará o mutante e o Professor Charles Xavier tentando lidar com a perda dos X-Men enquanto tentam impedir uma corporação liderada por Nathaniel Essex de destruir o mundo. As habilidades mutantes de Logan estão cansadas e o Alzheimer do Professor Xavier está fazendo-o esquecer dos X-Men, e Logan acaba se aliando à Laura Kinner, clone feminino de Wolverine, para encontrar Nathaniel.
Boyd Holbrook (Narcos) faz o vilão principal, e Richard E. Grant, Eriq Lasalle e Elise Neal completam o elenco de Logan.
Dirigido por James Mangold (Wolverine – Imortal), Logan chegará aos cinemas brasileiros em 2 de março de 2017, mas antes será exibido na 67ª edição do Festival de Berlim, em 9 de fevereiro.