URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/08/logan-lucky-ator-de-branca-de-neve-e-o-cacador-e-escalado-em-filme-de-soderbergh


Brian Gleeson, mais conhecido por sua participação em Branca de Neve e o Caçador, entrou para o elenco de Logan Lucky, filme de assalto do diretor Steven Soderbergh.
Gleeson é de uma família de atores: seu pai é Brendan Gleeson (o Olho-Tonto Moody de Harry Potter), e seu irmão o astro em ascensão Domhnall Gleeson (Star Wars: O Despertar da Força, Ex Machina, O Regresso).
Mosaic | Steven Soderbergh fará projeto inovador com Sharon Stone para a HBO
A trama de Logan Lucky gira em torno de dois irmãos que planejam um golpe durante uma corrida da NASCAR, modalidade popular nos EUA. Adam Driver entrou no filme no lugar de Michael Shannon (O Homem de Aço), que teve que sair do projeto graças à problemas de agenda.
Daniel Craig, Katherine Heigl, Hilary Swank e Seth McFarlane (Um Milhão de Maneiras de Pegar na Pistola) também estão no elenco, que ainda inclui Channing Tatum, parceiro do diretor desde Magic Mike; Jack Quaid, filho de Meg Ryan e Dennis Quaid; e a atriz Riley Keough, uma das esposas de Immortan Joe em Mad Max: Estrada da Fúria.
Star Wars 7 | Adam Driver reprisa Kylo Ren no Saturday Night Live