URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/looking-glass-nicolas-cage-vai-estrelar-o-suspense-sobrenatural


Nicolas Cage fechou contrato para estrelar o suspense sobrenatural Looking Glass, informou a Variety.
O filme independente gira em torno de um casal que, depois de passar por uma perda trágica, compra um motel isolado apenas para descobrir uma série de eventos perturbadores e inexplicáveis que ocorrem dentro de um dos quartos frequentemente solicitados.
Dori Oskowitz, diretor de comerciais e videoclipes, vai comandar o thriller, escrito por Jerry Rapp (Jogo da Morte) e Matthew Wilder, que trabalhou com Cage em Dog Eat Dog.
As filmagens de Looking Glass começam entre outubro e novembro. Não há previsão de estreia para o longa.
Nicolas Cage poderá ser visto em breve na cinebiografia Snowden, dirigida por Oliver Stone.