URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/09/lou-pixar-lanca-teaser-de-seu-novo-curta-metragem


Embora ainda não tenha um longa definido para atrelá-lo, a Pixar já anunciou seu próximo curta-metragem, intitulado Lou, através do Instagram.
Star Wars e Pixar se misturam em genial trailer de fã
As 12 melhores tatuagens inspiradas em filmes da Pixar
O diretor Dave Mullins é um animador de longa data da empresa que vai conseguir sua primeira chance na direção com a nova história, que aparentemente diz respeito a uma caixa de Achados e Perdidos que ganha vida.
Confira o rápido teaser abaixo:
I’m so excited to announce that I’m directing Pixar’s next short film “Lou”! #insidepixar #himom
Um vídeo publicado por Dave Mullins (@dave.mullins) em Set 28, 2016 às 1:43 PDT
