URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/loving-drama-sobre-casal-inter-racial-com-joel-edgerton-e-atriz-de-preacher-ganha-trailer


Joel Edgerton, o Ramsés de Êxodo: Deuses e Reis, e Ruth Negga, a Tulipa de Preacher, formam um casal real em Loving, novo filme do diretor/roteirista Jeff Nichols. O elogiado romance dramático ganhou primeiro trailer hoje (12), e pode ser visto mais abaixo.
Olhar Geek | Os melhores filmes de 2016 (até agora)
Nichols recentemente fez a ficção científica Midnight Special/Destino Especial, mas é mais conhecido por suspenses como O Abrigo (2011) e Amor Bandido (2012), esse último estrelado por Matthew McConaughey. Em Loving, ele aborda uma história real de preconceito sobre um dos primeiros casais inter-raciais casados nos EUA, em 1958.
Marton Csokas (Into the Badlands), Nick Kroll (The League) e Michael Shannon (O Homem de Aço), colaborador frequente do diretor, completam o elenco. A estreia americana está marcada para 4 de novembro.
