URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/luana-piovani-e-marco-luque-vao-se-casar-no-cinema


Luana Piovani e Marco Luque vão trocar alianças na ficção. A produtora Popcon anunciou que os atores viverão um casal no filme O Homem Perfeito.
Mais detalhes sobre a trama não foram divulgados. Escrito por Tati Bernardi e Patrícia Corso, o longa terá direção de Marcus Baldini, dos sucessos de bilheteria Bruna Surfistinha e Os Homens São de Marte… E é pra Lá que Eu Vou!
O início das filmagens está previsto para agosto, em São Paulo.
Não há previsão de lançamento para O Homem Perfeito.