URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/07/luc-besson-perde-processo-de-plagio-contra-john-carpenter-e-tera-que-pagar-multa


O cineasta e roteirista francês Luc Besson, que se prepara para lançar a ficção científica Valerian and the City of a Thousand Planets, vai ter que pagar cerca de meio milhão de dólares em multa por plagiar John Carpenter.
Valerian | Rihanna tem o papel mais estranho do filme, conta Luc Besson
Uma corte em Paris decidiu que Besson era culpado de plagiar o clássico Fuga de Nova York (1981), dirigido por Carpenter, em seu filme Sequestro no Espaço (2012). Besson não dirigiu a ação estrelada por Guy Pearce, mas co-escreveu o roteiro e produziu o filme.
Carpenter resolveu seguir com o processo após vários críticos apontarem as semelhanças entre as tramas dos filmes. Em Sequestro no Espaço, Pearce é um presidiário em um futuro distópico que é oferecido perdão em troca de salvar a filha do presidente dos EUA, perdida em meio a um planeta distante que é usado como prisão pelo governo totalitário.
The Walking Dead | John Carpenter critica a série: “Cópia de George A. Romero”
Já em Fuga de Nova York, é claro, o criminoso condenado Snake Pilssen (Kurt Russell) é mandado pelo governo para resgatar o próprio presidente da cidade de Manhattan, transformada em uma gigantesca prisão pelo governo.