URL_REF: https://observatoriodocinema.bol.uol.com.br/noticias/2016/10/lucasfilm-processa-academia-que-oferece-aulas-de-sabre-de-luz-nos-eua


Lucasfilm, empresa responsável pelos filmes Star Wars, criados por George Lucas, entrou na sexta-feira (14), com uma ação judicial contra Michael Brown em Oakland, Califórnia, pois, de acordo com as alegações, Brown possuiu negócios com vários nomes referentes a ficção intergalática, incluindo New York Jedi, Lightsaber Academy e Thrills e Skills.
Segundo o processo de violação de marca, arquivado na corte federal na Califórnia, as empresas de Brown oferecem “aulas não autorizadas de sabre de luz, que se propõem a ensinar os alunos a usá-los e/ou executá-lo como um ‘Jedi'”.
Combate de sabre de luz vira esporte em academia nos Estados Unidos
A ação ainda afirma que, a Lucasfilm possui as marcas para coisas como “Jedi Traning Academy”, “Jedi” e “Sabre de luz.”
O processo também afirma que Brown usa um logotipo “que é quase idêntica, e confusamente similar, a marca da ordem de Jedi nos filmes”.
Lucasfilm alega que Brown procurou “repetidamente a licença ou autoridade da Lucasfilm”, para usar o material registrado, só para ser negado. A empresa também disse que tem servido os réus múltiplos avisos para cessar as atividades não autorizadas alegadas.